cuntantar-zufriedenstellen
# (do. frestgantar-k¸hlen, giantar-das Mittagessen einnehmen, mancantar-schw‰nzen, passantar-verbringen, preschantar-vorstellen, rapreschantar-auff¸hren, sapreschantar-sich vorstellen, schalantar-gefrieren, sadurmantar-einschlafen, sagritantar-sich aufregen, salamantar-sich beklagen)

cuntaint[el]	cuntaintas	cuntainta	cuntantagn	cuntantaz	cuntaintan

cuntantava	cuntantavas	cuntantava	cuntantavan	cuntantavas	cuntantavan

vignt a cuntantar	veans a cuntantar	vean a cuntantar	vagnagn a cuntantar	vagnez a cuntantar	vignan a cuntantar

cuntainti	cuntaint(i)as	cuntainti	cuntanteian	cuntanteias	cuntaint(i)an

cuntantass	cuntantassas	cuntantass	cuntantassan	cuntantassas	cuntantassan

cuntanto	cuntantada	cuntantos	cuntantadas

cuntantànd

cuntainta!	cuntantad!


amparar-fragen
#(do. batarlar-plaudern)

ampear[el]	ampearas	ampeara	amparagn	amparaz	ampearan

amparava	amparavas	amparava	amparavan	amparavas	amparavan

vignt ad amparar	veans ad amparar	vean ad amparar	vagnagn ad amparar	vagnez ad amparar	vignan ad amparar

ampeari	ampear(i)as	ampeari	ampareian	ampareias	ampear(i)an

amparass	amparassas	amparass	amparassan	amparassas	amparassan

amparo	amparada	amparos	amparadas

amparànd

ampeara!	amparad!


tarlar-hören
#  (do. sarar-schliessen, zarclar-jäten, safarmar-anhalten)

tearl[el]	tearlas	tearla	tarlagn	tarlaz	tearlan

tarlava	tarlavas	tarlava	tarlavan	tarlavas	tarlavan

vignt a tarlar	veans a tarlar	vean a tarlar	vagnagn a tarlar	vagnez a tarlar	vignan a tarlar

tearli	tearl(i)as	tearli	tarleian	tarleias	tearl(i)an

tarlass	tarlassas	tarlass	tarlassan	tarlassas	tarlassan

tarlo	tarlada	tarlos	tarladas

tarlànd

tearla!	tarlad!


antrar-eintreten

aintr[el]	aintras	aintra	antragn	antraz	aintran

aintrava	aintravas	aintrava	aintravan	aintravas	aintravan

vignt ad antrar	veans ad antrar	vean ad antrar	vagnagn ad antrar	vagnez ad antrar	vignan ad antrar

aintri	aintr(i)as	aintri	antreian	antreias	aintr(i)an

aintrass	aintrassas	aintrass	aintrassan	aintrassas	aintrassan

antro	antrada	antros	antradas

antrànd

aintra!	antrad!


barsar-braten

brass[el]	brassas	brassa	barsagn	barsaz	brassan

barsava	barsavas	barsava	barsavan	barsavas	barsavan

vignt a barsar	veans a barsar	vean a barsar	vagnagn a barsar	vagnez a barsar	vignan a barsar

brassi	brass(i)as	brassi	barseian	barseias	brass(i)an

barsass	barsassas	barsass	barsassan	barsassas	barsassan

barso	barsada	barsos	barsadas

barsànd

brassa!	barsad!


sgartar-kratzen

sgrat[el]	sgratas	sgrata	sgartagn	sgartaz	sgratan

sgartava	sgartavas	sgartava	sgartavan	sgartavas	sgartavan

vignt a sgartar	veans a sgartar	vean a sgartar	vagnagn a sgartar	vagnez a sgartar	vignan a sgartar

sgrati	sgrat(i)as	sgrati	sgarteian	sgarteias	sgrat(i)an

sgartass	sgartassas	sgartass	sgartassan	sgartassas	sgartassan

sgarto	sgartada	sgartos	sgartadas

sgartànd

sgrata!	sgartad!


calar-aufhören

tgal[el]	tgalas	tgala	calagn	calaz	tgalan

calava	calavas	calava	calavan	calavas	calavan

vignt a calar	veans a calar	vean a calar	vagnagn a calar	vagnez a calar	vignan a calar

tgali	tgal(i)as	tgali	caleian	caleias	tgal(i)an

calass	calassas	calass	calassan	calassas	calassan

calo	calada	calos	caladas

calànd

tgala!	calad!


cantar-singen

tgànt[el]	tgàntas	tgànta	cantagn	cantaz	tgàntan

cantava	cantavas	cantava	cantava	cantavas	cantavan

vignt a cantar	veans a cantar	vean a cantar	vagnagn a cantar	vagnez a cantar	vignan a cantar

tgànti	tgànt(i)as	tgànti	canteian	canteias	tgànt(i)an

cantass	cantassas	cantass	cantassan	cantassas	cantassan

canto	cantada	cantos	cantadas

cantànd

tgànta!	cantad!


cuschinar-kochen 
#(do. scalinar-läuten, schinar-beenden, schminar-ahnen, targinar-aufhalten)

cuschegn[el]	cuschegnas	cuschegna	cuschinagn	cuschinaz	cuschegnan

cuschinava	cuschinavas	cuschinava	cuschinavan	cuschinavas	cuschinavan

vignt a cuschinar	veans a cuschinar	vean a cuschinar	vagnagn a cuschinar	vagnez a cuschinar	vignan a cuschinar

cuschegni	cuschegn(i)as	cuschegni	cuschineian	cuschineias	cuschegn(i)an

cuschinass	cuschinassas	cuschinass	cuschinassan	cuschinassas	cuschinassan

cuschino	cuschinada	cuschinos	cuschinadas

cuschinànd

cuschegna!	cuschinad!


levar-aufstehen

leav[el]	leavas	leava	levagn	levaz	leavan

levava	levavas	levava	levavan	levavas	levavan

vignt a levar	veans a levar	vean a levar	vagnagn a levar	vagnez a levar	vignan a levar

leavi	leav(i)as	leavi	leveian	leveias	leav(i)an

levass	levassas	levass	levassan	levassas	levassan

levo	levada	levos	levadas

levànd

leava!	levad!


luvrar-arbeiten

lavur[el]	lavuras	lavura	luvragn	luvraz	lavuran

luvrava	luvravas	luvrava	luvravan	luvravas	luvravan

vignt a luvrar	veans a luvrar	vean a luvrar	vagnagn a luvrar	vagnez a luvrar	vignan a luvrar

lavuri	lavur(i)as	lavuri	luvreian	luvreias	lavur(i)an 

luvrass	luvrassas	luvrass	luvrassan	luvrassas	luvrassan

luvro	luvrada	luvros	luvradas

luvrànd

lavura!	luvrad!


manar-führen 
#(do. tschanar-das Nachtessen einnehmen)

magn[el]	magnas	magna	managn	manaz	magnan

manava	manavas	manava	manavan	manavas	manavan

vignt a manar	veans a manar	vean a manar	vagnagn a manar	vagnez a manar	vignan a manar

magni	magn(i)as	magni	maneian	maneias	magn(i)an

manass	manassas	manass	manassan	manassas	manassan

mano	manada	manos	manadas

manànd

magna!	manad!


pardunar-entschuldigen 
#(do. sunar-(ein Instrument) spielen)

pardùn[el]	pardùnas	pardùna	pardunagn	pardunaz	pardùnan

pardunava	pardunavas	pardunava	pardunavan	pardunavas	pardunavan

vignt a pardunar	veans a pardunar	vean a pardunar	vagnagn a pardunar	vagnez a pardunar	vignan a pardunar

pardùni	pardùn(i)as	pardùni	parduneian	parduneias	pardùn(i)an

pardunass	pardunassas	pardunass	pardunassan	pardunassas	pardunassan

parduno	pardunada	pardunos	pardunadas

pardunànd

pardùna!	pardunad!


plantar-pflanzen

plànt[el]	plàntas	plànta	plantagn	plantaz	plàntan

plantava	plantavas	plantava	plantavan	plantavas	plantavan

vignt a plantar	veans a plantar	vean a plantar	vagnagn a plantar	vagnez a plantar	vignan a plantar

plànti	plànt(i)as	plànti	planteian	planteias	plànt(i)an

plantass	plantassas	plantass	plantassan	plantassas	plantassan

planto	plantada	plantos	plantadas

plantànd

plànta!	plantad!


radunar-versammeln 
#(saradunar-sich versammeln)

radùn[el]	radùnas	radùna	radunagn	radunaz	radùnan

radunava	radunavas	radunava	radunavan	radunavas	radunavan

vignt a radunar	veans a radunar	vean a radunar	vagnagn a radunar	vagnez a radunar	vignan a radunar

radùni	radùn(i)as	radùni	raduneian	raduneias	radùn(i)an

radunass	radunassas	radunass	radunassan	radunassas	radunassan

raduno	radunada	radunos	radunadas

radunànd

radùna!	radunad!


saltar-tanzen

sòlt[el]	sòltas	sòlta	saltagn	saltaz	sòtan

saltava	saltavas	saltava	saltavan	saltavas	saltavan

vignt a saltar	veans a saltar	vean a saltar	vagnagn a saltar	vagnez a saltar	vignan a saltar

sòti	sòt(i)as	sòti	salteian	salteias	sòt(i)an

saltass	saltassas	saltass	saltassan	saltassas	saltassan

salto	saltada	saltos	saltadas

saltànd

sòta!	saltad!


scaldar-(auf)wärmen

stgòld[el]	stgòldas	stgòlda	scaldagn	scaldaz	stgòldan

scaldava	scaldavas	scaldava	scaldavan	scaldavas	scaldavan

vignt a scaldar	veans a scaldar	vean a scaldar	vagnagn a scaldar	vagnez a scaldar	vignan a scaldar

stgòldi	stgòld(i)as	stgòldi	scaldeian	scaldeias	stgòld(i)an

scaldass	scaldassas	scaldass	scaldassan	scaldassas	scaldassan

scaldo	scaldada	scaldos	scaldadas

scaldànd

stgòlda!	scaldad!


schalar-frieren

scheal[el]	schealas	scheala	schalagn	schalaz	schealan

schalava	schalavas	schalava	schalavan	schalavas	schalavan

vignt a schalar	veans a schalar	vean a schalar	vagnagn a schalar	vagnez a schalar	vignan a schalar

scheali	scheal(i)as	scheali	schaleian	schaleias	scheal(i)an

schalass	schalassas	schalass	schalassan	schalassas	schalassan

schieult	schieulta	schieults	schieultas

schalànd

scheala!	schalad! 


vurdar-schauen

vard[el]	vardas	varda	vurdagn	vurdaz	vardan

vurdava	vurdavas	vurdava	vurdavan	vurdavas	vurdavan

vignt a vurdar	veans a schalar	vean a vurdar	vagnagn a vurdar	vagnez a vurdar	vignan a vurdar

vardi	vard(i)as	vardi	vurdeian	vurdeias	vard(i)an

vurdass	vurdassas	vurdass	vurdassan	vurdassas	vurdassan

vurdo	vurdada	vurdos	vurdadas

vurdànd

varda!	vurdad!


zavrar-trennen

zevr[el]	zevras	zevra	zavragn	zavraz	zevran

zavrava	zavravas	zavrava	zavravan	zavravas	zavravan

vignt a zavrar	veans a zavrar	vean a zavrar	vagnagn a zavrar	vagnez a zavrar	vignan a zavrar

zevri	zevr(i)as	zevri	zavreian	zavreias	zevr(i)an

zavrass	zavrassas	zavrass	zavrassan	zavrassas	zavrassan

zavro	zavrada	zavros	zavradas

zavrànd

zevra!	zavrad!


antschartgear-suchen 

antscheartg[el]	antscheartgas	antscheartga	antschartgagn	antschartgeaz	antscheartgan

antschartgeava	antschartgeavas	antschartgeava	antschartgeavan	antschartgeavas	antschartgeavan

vignt ad antschartgear	veans ad antschartgear	vean ad antschartgear	vagnagn ad antschartgear	vagnez ad antschartgear	vignan ad antschartgear

antscheartgi	antscheartg(i)as	antscheartgi	antschartgeian	antschartgeias	antschertg(i)an

antschartgess	antschartgessas	antschartgess	antschartgessan	antschartgessas	antschartgessan

antschartgieu	antschartgeada	antschartgieus	antschartgeadas

antschartgànd

antscheartga!	antschartgead!


mantgear-fehlen

mànc[el]	màncas	mànca	mantgagn	mantgeaz	màncan

mantgeava	mantgeavas	mantgeava	mantgeavan	mantgeavas	mantgeavan

vignt a mantgear	veans a mantgear	vean a mantgear	vagnagn a mantgear	vagnez a mantgear	vignan a mantgear

mànci	mànc(i)as	mànci	mantgeian	mantgeias	mànc(i)an

mantgess	mantgessas	mantgess	mantgessan	mantgessas	mantgessan

mantgieu	mantgeada	mantgieus	mantgeadas	

mantgànd

mànca!	mantgead!


patartgear-denken

patratg[el]	patratgas	patratga	patartgagn	patartgeaz	patratgan

patartgeava	patartgeavas	patartgeava	patartgeavan	patartgeavas	patartgeavan

vignt a patartgear	veans a patartgear	vean a patartgear	vagnagn a patartgear	vagnez a patartgear	vignan a patartgear

patratgi	patratg(i)as	patratgi	patartgeian	patartgeias	patratg(i)an

patartgess	patartgessas	patartgess	patartgessan	patartgessas	patartgessan

patartgieu	patartgeada	patartgieus	patartgeadas

patartgànd

patratga!	patartgead!


samtgear-zubereiten 
#(do. sasamtgear-sich vorbereiten)

semtg[el]	semtgas	semtga	samtgagn	samtgeaz	semtgan

samtgeava	samtgeavas	samtgeava	samtgeavan	samtgeavas	samtgeavan

vignt a samtgear	veans a samtgear	vean a samtgear	vagnagn a samtgear	vagnez a samtgear	vignan a samtgear

semtgi	semtg(i)as	semtgi	samtgeian	samtgeias	semtg(i)an

samtgess	samtgessas	samtgess	samtgessan	samtgessas	samtgessan

samtgieu	samtgeada	samtgieus	samtgeadas	

samtgànd

semtga!	samtgead!


spitgear-warten

spetg[el]	spetgas	spetga	spitgagn	spitgeaz	spetgan

spitgeava	spitgeavas	spitgeava	spitgeavan	spitgeavas	spitgeavan

vignt a spitgear	veans a spitgear	vean a spitgear	vagnagn a spitgear	vagnez a spitgear	vignan a spitgear

spetgi	spetg(i)as	spetgi	spitgeian	spitgeias	spetg(i)an

spitgess	spitgessas	spitgess	spitgessan	spitgessas	spitgessan

spitgieu	spitgeada	spitgieus	spitgeadas

spitgànd	

spetga!	spitgead!


biagear-bauen

bieg[el]	biegas	biegia	biagiagn	biageaz	biegian

biageava	biageavas	biageava	biageavan	biageavas	biageavan

vignt a biagear	veans a biagear	vean a biagear	vagnagn a biagear	vagnez a biagear	vignan a biagear

biegi	biegias	biegi	biageian	biageias	biegian

biagess	biagessas	biagess	biagessan	biagessas	biagessan

biagieu	biageada	biagieus	biageadas

biagiànd

biegia!	biagead!


curagear-korrigieren

cureg[el]	curegias	curegia	curagiagn	curagez	curegian

curageava	curageavas	curageava	curageavan	curageavas	curageavan

vignt a curagear	veans a curagear	vean a curagear	vagnagn a curagear	vagnez a curagear	vignan a curagear

curegi	curegias	curegi	curageian	curageias	curegian

curagess	curagessas	curagess	curagessan	curagessas	curagessan

curagieu	curageada	curagieus	curageadas

curagiànd

curegia!	curagead!

#problematisch: meist nur 3. pers. - vgl. z.B. schneien)
#gartagear-gelingen

#gartegia	gartegian

#gartageava	gartageavan

#vean a gartagear	vignan a gartagear

#gartegi	gartegian

#gartagess	gartagessan

#gartagieu	gartageada	gartagieus	gartageadas

#gartagiànd


malagear-malen

maleg[el]	malegias	malegia	malagiagn	malagez	malegian

malageava	malageavas	malageava	malageavan	malageavas	malageavan

vignt a malagear	veans a malagear	vean a malagear	vagnagn a malagear	vagnez a malagear	vignan a malagear

malegi	maleg(i)as	malegi	malageian	malageias	maleg(i)an

malagiess	malagiessas	malagiess	malagiessan	malagiessas	malagiessan

malagieu	malageada	malagieus	malageadas

malagiànd

malegia!	malagead!


managear-meinen

maneg[el]	manegias	manegia	managiagn	manageaz	manegian

manageava	manageavas	manageava	manageavan	manageavas	manageavan

vignt a managear	veans a managear	vean a managear	vagnagn a managear	vagnez a managear	vignan a managear

manegi	manegias	manegi	manageian	manageias	manegian

managess	managessas	managess	managessan	managessas	managessan

managieu	manageada	managieus	manageadas

managiànd

manegia!	managead!


pardagear-predigen

pardeg[el]	pardegias	pardegia	pardagiagn	pardageaz	pardegian

pardageava	pardageavas	pardageava	pardageavan	pardageavas	pardageavan

vignt a pardagear	veans a pardagear	vean a pardagear	vagnagn a pardagear	vagnez a pardagear	vignan a pardagear

pardegi	pardegias	pardegi	pardageian	pardageias	pardegian

pardagess	pardagessas	pardagess	pardagessan	pardagessas	pardagessan

pardagieu	pardageada	pardagieus	pardageadas

pardagiànd

pardegia!	pardagead!


schincagear-schenken

schinceg[el]	schincegias	schincegia	schincagiagn	schincageaz	schincegian

schincageava	schincageavas	schincageava	schincageavan	schincageavas	schincageavan

vignt a schincagear	veans a schincagear	vean a schincagear	vagnagn a schincagear	vagnez a schincagear	vignan a schincagear

schincegi	schinceg(i)as	schincegi	schincageian	schincageias	schinceg(i)an

schincagess	schincagessas	schincacess	schincagessan	schincagessas	schincagessan

schincagieu	schincageada	schincagieus	schincageadas

schincagiànd

schincegia!	schincagead!


schlargear-erweitern

schlarg[el]	schlarigas	schlargia	schlargiagn	schlargeaz	schlargian

schlargeava	schlargeavas	schlargeava	schlargeavan	schlargeavas	schlargeavan

vignt a schlargear	veans a schlargear	vean a schlargear	vagnagn a schlargear	vagnez a schlargear	vignan a schlargear

schlargi	schlarg(i)as	schlargi	schlargeian	schlargeias	schlarg(i)an

schlargess	schlargessas	schlargess	schlargessan	schlargessas	schlargessan

schlargieu	schlargeada	schlargieus	schlargeadas

schlargiànd

schlargia!	schlargead!


schubargear-putzen

schubreg[el]	schubregias	schubregia	schubargiagn	schubargeaz	schubregian

schubargeava	schubargeavas	schubargeava	schubargeavan	schubargeavas	schubargeavan

vignt a schubargear	veans a schubargear	vean a schubargear	vagnagn a schubargear	vagnez a schubargear	vignan a schubargear

schubregi	schubregias	schubregi	schubargeian	schubargeias	schubregian

schubargess	schubargessas	schubargess	schubargessan	schubargessas	schubargessan

schubargieu	schubargeada	schubargieus	schubargeadas

schubargiànd

schubregia!	schubargead!


schurmagear-schützen

schurmeg[el]	schurmegias	schurmegia	schurmagiagn	schurmageaz	schurmegian

schurmageava	schurmageavas	schurmageava	schurmageavan	schurmageavas	schurmageavan

vignt a schurmagear	veans a schurmagear	vean a schurmagear	vagnagn a schurmagear	vagnez a schurmagear	vignan a schurmagear

schurmegi	schurmeg(i)as	schurmegi	schurmageian	schurmageias	schurmeg(i)an

schurmagess	schurmagessas	schurmagess	schurmagessan	schurmagessas	schurmagessan

schurmagieu	schurmageada	schurmagieus	schurmageadas

schurmagiànd

schurmegia!	schurmagead!


spassagear-spazieren

spasseg[el]	spassegias	spassegia	spassagiagn	spassageaz	spassegian

spassageava	spassageavas	spassageava	spassageavan	spassageavas	spassageavan

vignt a spassagear	veans a spassagear	vean a spassagear	vagnagn a spassagear	vagnez a spassagear	vignan a spassagear

spassegi	spassegias	spassegi	sapssegeian	spassegeias	spassegian

spassagess	spassagessas	spassagess	spassagessan	spassagessas	spassagessan

spassagieu	spassageada	spassagieus	spassageadas

spassagiànd

spassegia!	spassagead!


studagear-studieren

studeg[el]	studegias	studegia	studagiagn	studageaz	studegian

studageava	studageavas	studageava	studageavan	studageavas	studageavan

vignt a studagear	veans a studagear	vean a studagear	vagnagn a studagear	vagnez a studagear	vignan a studagear

studegi	studegias	studegi	studageian	studageias	studegian

studagess	studagessas	studagess	studagessan	studagessas	studagessan

studagieu	studageada	studagieus	studageadas

studagiànd

studegia!	studagead!


tuagear-verdauen

tuagesch[el]	tuageschas	tuagescha	tuagiagn	tuagez	tuageschan

tuageava	tuageavas	tuageava	tuageavan	tuageavas	tuageavan

vignt a tuagear	veans a tuagear	vean a tuagear	vagnagn a tuagear	vagnez a tuagear	vignan a tuagear

tuageschi	tuagesch(i)as	tuageschi	tuageian	tuageias	tuagesch(i)an

tuagess	tuagessas	tuagess	tuagessan	tuagessas	tuagessan

tuagieu	tuageada	tuagieus	tuageadas

tuagiànd

tuagescha!	tuaged!


vargear-vorbeigehen

varg[iel]	vargias	vargia	vargiagn	vargeaz	vargian

vargeava	vargeavas	vargeava	vargeavan	vargeavas	vargeavan

vignt a vargear	veans a vargear	vean a vargear	vagnagn a vargear	vagnez a vargear	vignan a vargear

vargi	vargias	vargi	vargeian	vargeias	vargian

vargess	vargessas	vargess	vargessan	vargessas	vargessan

vargieu	vargeada	vargieus	vargeadas

vargiànd

vargia!	vargead!


zambargear-basteln

zambreg[el]	zambregias	zambregia	zambargiagn	zambargeaz	zambregian

zambargeava	zambargeavas	zambargeava	zambargeavan	zambargeavas	zambargeavan

vignt a zambargear	veans a zambargear	vean a zambargear	vagnagn a zambargear	vagnez a zambargear	vignan a zambargear

zambregi	zambregias	zambregi	zambargeian	zambargeias	zambregian

zambargess	zambargessas	zambargess	zambargessan	zambargessas	zambargessan

zambargieu	zambargeada	zambargieus	zambargeadas

zambargiànd

zambregia!	zambargead!


bugnear-giessen

bogn[el]	bognas	bogna	bugnagn	bugneaz	bognan

bugneava	bugneavas	bugneava	bugneavan	bugneavas	bugneavan

vignt a bugnear	veans a bugnear	vean a bugnear	vagnagn a bugnear	vagnez a bugnear	vignan a bugnear

bogni	bogn(i)as	bogni	bugneian	bugneias	bogn(i)an

bugness	bugnessas	bugness	bugnessan	bugnessas	bugnessan

bugnieu	bugneada	bugnieus	bugneadas

bugnànd

bogna!	bugnead!


dissignear-zeichnen

dissegn[el]	dissegnas	dissegna	dissignagn	dissigneaz	dissegnan

dissigneava	dissigneavas	dissigneava	dissigneavan	dissigneavas	dissigneavan

vignt a dissignear	veans a dissignear	vean a dissignear	vagnagn a dissignear	vagnez a dissignear	vignan a dissignear

diseigni	dissegn(i)as	dissegni	dissigneian	dissigneias	dissegn(i)an

dissigness	dissignessas	dissigness	dissignessan	dissignessas	dissignessan

dissignieu	dissigneada	dissignieus	dissigneadas

dissignànd

dissegna!	dissignead!


gudagnear-verdienen

gudogn[el]	gudognas	gudogna	gudagnagn	gudagneaz	gudognan

gudagneava	gudagneavas	gudagneava	gudagneavan	gudagneavas	gudagneavan

vignt a gudagnear	veans a gudagnear	vean a gudagnear	vagnagn a gudagnear	vagnez a gudagnear	vignan a gudagnear

gudogni	gudogn(i)as	gudogni	gudagneian	gudagneias	gudogn(i)an

gudagness	gudagnessas	gudagness	gudagnessan	gudagnessas	gudagnessan

gudagnieu	gudagneada	gudagnieus	gudagneadas

gudagnànd

gudogna!	gudagnead!


lamgnear-einweichen

lomgn[el]	lomgnas	lomgna	lamgnagn	lamgneaz	lomgnan	

lamgneava	lamgneavas	lamgneava	lamgneavan	lamgneavas	lamgneavan

vignt a lamgnear	veans a lamgnear	vean a lamgnear	vagnagn a lamgnear	vagnez a lamgnear	vignan a lamgnear

lomgni	lomgnias	lomgni	lamgneian	lamgneias	lomgnian

lamgness	lamgnessas	lamgness	lamgnessan	lamgnessas	lamgnessan

lamgnieu	lamgneada	lamgnieus	lamgneadas

lamgnànd

lomgna!	lamgnead!


cumparagliear-vergleichen         

cumparegl[el]	cumpareglias	cumpareglia	cumparagliagn	cumparaglieaz	cumpareglian

cumparaglieava	cumparaglieavas	cumparaglieava	cumparaglieavan	cumparaglieavas	cumparaglieavan

vignt a cumparagliear	veans a cumparagliear	vean a cumparagliear	vagnagn a cumparagliear	vagnez a cumparagliear	vignan a cumparagliear

cumparegli	cumpareglias	cumparegli	cumparaglieian	cumparaglieias	cumpareglian

cumparagliess	cumparagliessas	cumparagliess	cumparagliessan	cumparagliessas	cumparagliessan

cumparaglieu	cumparaglieada	cumparaglieus	cumparaglieadas

cumparagliànd

cumpareglia!	cumparagliead!


cunzagliear-anraten

cunzegl[iel]	cunzeglias	cunzeglia	cunzagliagn	cunzaglieaz	cunzeglian

cunzaglieava	cunzaglieavas	cunzaglieava	cunzaglieavan	cunzaglieavas	cunzaglieavan

vignt a cunzagliear	veans a cunzagliear	vean a cunzagliear	vagnagn a cunzagliear	vagnez a cunzagliear	vignan a cunzagliear

cunzegli	cunzeglias	cunzegli	cunzaglieian	cunzaglieias	cunzeglian

cunzagliess	cunzagliessas	cunzagliess	cunzagliessan	cunzagliessas	cunzagliessan

cunzaglieu	cunzaglieada	cunzaglieus	cunzaglieadas

cunzagliànd

cunzeglia!	cunzagliead!


magliear-essen

magl[iel]	maglias	maglia	magliagn	maglieaz	maglian

maglieava	maglieavas	maglieava	maglieavan	maglieavas	maglieavan

vignt a magliear	veans a magliear	vean a magliear	vagnagn a magliear	vagnez a magliear	vignan a magliear

magli	maglias	magli	maglieian	maglieias	maglian

magliess	magliessas	magliess	magliessan	magliessas	magliessan

maglieu	maglieada	maglieus	maglieadas

magliànd

maglia!	magliead!


sgurgagliear-gurgeln

sgargugl[el]	sgarguglias	sgarguglia	sgurgagliagn	sgurgaglieaz	sgarguglian

sgurgaglieava	sgurgaglieavas	sgurgaglieava	sgurgaglieavan	sgurgaglieavas	sgurgaglieavan

vignt a sgurgagliear	veans a sgurgagliear	vean a sgurgagliear	vagnagn a sgurgagliear	vagnez a sgurgagliear	vignan a sgurgagliear

sgargugli	sgargugl(i)as	sgargugli	sgurgaglieian	sgurgaglieias	sgargugl(i)an

sgurgagliess	sgurgagliessas	sgurgagliess	sgurgagliessan	sgurgaglieassas	sgurgaliessan

sgurgaglieu	sgurgaglieada	sgurgaglieus	sgurgaglieadas

sgurgagliànd

sgarguglia!	sgurgagliead!


svagliear-wecken           

svegl[iel]	sveglias	sveglia	svagliagn	svaglieaz	sveglian

svaglieava	svaglieavas	svaglieava	svaglievan	svaglieavas	svaglieavan

vignt a svagliear	veans a svagliear	vean a svagliear	vagnagn a svagliear	vagnez a svagliear	vignan a svagliear

svegli	sveglias	svegli	svaglieian	svaglieias	sveglian

svagliess	svagliessas	svagliess	svagliessan	svagliessas	svagliessan

svaglieu	svaglieada	svaglieus	svaglieadas

svagliànd

sveglia!	svagliead!


tagliear-schneiden

tagl[iel]	taglias	taglia	tagliagn	taglieaz	taglian

taglieava	taglieavas	taglieava	taglieavan	taglieavas	taglieavan

vignt a tagliear	veans a tagliear	vean a tagliear	vagnagn a tagliear	vagnez a tagliear	vignan a tagliear

tagli	taglias	tagli	taglieian	taglieias	taglian

tagliess	tagliessas	tagliess	tagliessan	tagliessas	tagliessan

taglieu	taglieada	taglieus	taglieadas

tagliànd

taglia!	tagliead!


tarmagliear-spielen (mit Spielzeug)

tarmagl[iel]	tarmaglias	tarmaglia	tarmagliagn	tarmaglieaz	tarmaglian

tarmaglieava	tarmaglieavas	tarmaglieava	tarmaglieavan	tarmaglieavas	tarmaglieavan

vignt a tarmagliear	veans a tarmagliear	vean a tarmagliear	vagnagn a tarmagliear	vagnez a tarmagliear	vignan a tarmagliear

tarmagli	tarmaglias	tarmagli	tarmaglieian	tarmaglieias	tarmaglian

tarmagliess	tarmagliessas	tarmagliess	tarmagliessan	tarmagliessas	tarmagliessan

tarmaglieu	tarmaglieada	tarmaglieus	tarmaglieadas

tarmagliànd

tarmaglia!	tarmagliead!



lujear-vorbereiten

loj[el]	lojas	loja	lujagn	lujeaz	lojan

lujeava	lujeavas	lujeava	lujeavan	lujeavas	lujeavan

vignt a lujear	veans a lujear	vean a lujear	vagnagn a lujear	vagnez a lujear	vignan a lujear

loji	lojas	loji	lujeian	lujeias	lojan

lujess	lujessas	lujess	lujessan	lujessas	lujessan

lujieu	lujieada	lujieus	lujieadas

lujeànd

loja!	lujead!


mitschear-ausbrechen

metsch[el]	metschas	metscha	mitschagn	mitscheaz	metschan

mitscheava	mitscheavas	mitscheava	mitscheavan	mitscheavas	mitscheavan

vignt a mitschear	veans a mitschear	vean a mitschear	vagnagn a mitschear	vagnez a mitschear	vignan a mitschear

metschi	metsch(i)as	metschi	mitscheian	mitscheias	metsch(i)an

mitschess	mitschessas	mitschess	mitschessan	mitschessas	mitschessan

mitschieu	mitscheada	mitschieus	mitscheadas

mitschànd

metscha!	mitschead!


schliear-lösen

schlei[el]	schleias	schleia	schliagn	schlieaz	schleian

schlieava	schlieavas	schlieava	schlieavan	schlieavas	schlieavan

vignt a schliear	veans a schliear	vean a schliear	vagnagn a schliear	vagnez a schliear	vignan a schliear

schleiji	schleij(i)as	schleiji	schlieian	schlieias	schleij(i)an

schliess	schliessas	schliess	schliessan	schliessas	schliessan

schlieu	schleada	schlieus	schleadas

schliànd

schleia!	schliead!


squitschear-drucken

squetsch[el]	squetschas	squetscha	squitschagn	squitscheaz	squetschan

squitscheava	squitscheavas	squitscheava	squitscheavan	squitscheavas	squitscheavan

vignt a squitschear	veans a squitschear	vean a squitschear	vagnagn a squitschear	vagnez a squitschear	vignan a squitschear

squetschi	squetsch(i)as	squetschi	squtscheian	squtscheias	squetsch(i)an

squitschess	squitschessas	squitschess	squitschessan	squitschessas	squitschessan

squitschieu	squitscheada	squitschieus	squitscheadas

squitschànd

squetscha!	squitschead!


amparmeter-versprechen

amparmet	amparmetas	amparmeta	amparmatagn	amparmatez	amparmetan

amparmateva	amparmatevas	amparmateva	amparmatevan	amparmatevas	amparmatevan

vignt ad amparmeter	veans ad amparmeter	vean ad amparmeter	vagnagn ad amparmeter	vagnez ad amparmeter	vignan ad amparmeter

amparmeti	amparmet(i)as	amparmeti	amparmateian	amparmateias	amparmet(i)an

amparmatess	amparmatessas	amparmatess	amparmatessan	amparmatessas	amparmatessan

amparmess	amparmessa	amparmess	amparmessas

amparmetànd

amparmeta!	amparmated!


amprender-lernen

amprend[el]	amprendas	amprenda	amprandagn	amprandez	amprendan

amprandeva	amprandevas	amprandeva	amprandevan	amprandevas	amprandevan

vignt ad amprender	veans ad amprender	vean ad amprender	vagnagn ad amprender	vagnez ad amprender	vignan ad amprender

amprendi	amprend(i)as	amprendi	amprandeian	amprandeias	amprend(i)an

amprandess	amprandessas	amprandess	amprandessan	amprandessas	amprandessan

amprieu	amprida	amprieus	ampridas

amprendànd

amprenda!	ampranded!


ancanuscher-kennen

ancanusch[el]	ancanuschas	ancanuscha	ancunaschagn	ancunaschez	ancanuschan

ancunascheva	ancunaschevas	ancunascheva	ancunaschevan	ancunaschevas	ancunaschevan

vignt ad ancanuscher	veans ad ancanuscher	vean ad ancanuscher	vagnagn ad ancanuscher	vagnez ad ancanuscher	vignan ad ancanuscher

ancanuschi	ancanusch(i)as	ancanuschi	ancunascheian	ancunascheias	ancanusch(i)an

ancunaschess	ancunaschessas	ancunaschess	ancunaschessan	ancunaschessas	ancunaschessan

ancunaschieu	ancunaschida	ancunaschieus	ancunaschidas

ancunaschànd

ancanuscha!	ancunasched!


ancorscher-merken

ancorsch[el]	ancorschas	ancorscha	ancurschagn	ancurschez	ancorschan

ancurscheva	ancurschevas	ancurscheva	ancurschevan	ancurschevas	ancurschevan

vignt ad ancorscher	veans ad ancorscher	vean ad ancorscher	vagnagn ad ancorscher	vagnez ad ancorscher	vignan ad ancorscher

ancorschi	ancorsch(i)as	ancorschi	ancurscheian	ancurscheias	ancorsch(i)an

ancurschess	ancurschessas	ancurschess	ancurschessan	ancurschessas	ancurschessan

antgiert/ancurschieu	antgierta/ancurschida	antgierts/ancurschieus	antgiertas/ancurschidas

ancurschànd

ancorscha!	ancursched!


antalir-verstehen

antalig[el]	antalis	antali	antalgiagn	antalgez	antalin

antalgeva	antalgevas	antalgeva	antalgevan	antalgevas	antalgevan

vignt ad antalir	veans ad antalir	vean ad antalir	vagnagn ad antalir	vagnez ad antalir	vignan ad antalir

antaligi	antaligias	antaligi	antalgeian	antalgeias	antaligian

antalgess	antalgessas	antalgess	antalgessan	antalgessas	antalgessan

antaletg	antaletga	antaletgs	antaletgas

antalgiànd

antali!	antalged!


antschever-beginnen

antschev	antschevas	antscheva	antschavagn	antschavez	antschevan

antschaveva	antschavevas	antschaveva	antschavevan	antschavevas	antschavevan

vignt ad antschever	veans ad antschever	vean ad antschever	vagnagn ad antschever	vagnez ad antschever	vignan ad antschever

antschevi	antschev(i)as	antschevi	antschaveian	antschaveias	antschev(i)an

antschavess	antschavessas	antschavess	antschavessan	antschavessas	antschavessan

antschiet	antscheata	antschiets	antscheatas

antschavànd

antscheva!	antschaved!


anzolver-frühstücken

anzolv[el]	anzolvas	anzolva	anzulvagn	anzulvez	anzolvan

anzulveva	anzulvevas	anzulveva	anzulvevan	anzulvevas	anzulvevan

vignt ad anzolver	veans ad anzolver	vean ad anzolver	vagnagn ad anzolver	vagnez ad anzolver	vignan ad anzolver

anzolvi	anzolv(i)as	anzolvi	anzulveian	anzulveias	anzolv(i)an

anzulvess	anzulvessas	anzulvess	anzulvessan	anzulvessas	anzulvessan

anzieult	anzieulta	anzieults	anzieultas

anzulvànd

anzolva!	anzulved!


bargir-weinen

brag[el]	bragias	bragia	bargiagn	bargez	bragian

bargeva	bargevas	bargeva	bargevan	bargevas	bargevan

vignt a bargir	veans a bargir	vean a bargir	vagnagn a bargir	vagnez a bargir	vignan a bargir

bragi	bragias	bragi	bargeian	bargeias	bragian

bargess	bargessas	bargess	bargessan	bargessas	bargessan

bargieu	bargida	bargieus	bargidas

bargiànd

bragia!	barged!


canuscher-kennen

canusch[el]	canuschas	canuscha	cunaschagn	cunaschez	canuschan

cunascheva	cunaschevas	cunascheva	cunaschevan	cunaschevas	cunaschevan

vignt a canuscher	veans a canuscher	vean a canuscher	vagnagn a canuscher	vagnez a canuscher	vignan a canuscher

canuschi	canusch(i)as	canuschi	cunascheian	cunascheias	canusch(i)an

cunaschess	cunaschessas	cunaschess	cunaschessan	cunaschessas	cunaschessan

cunaschieu	cunaschida	cunaschieus	cunaschidas

cunaschànd

canuscha!	cunasched!


cuntànscher-erreichen

cuntànsch[el]	cuntànschas	cuntànscha	cuntanschagn	cuntanschez	cuntànschan

cuntanscheva	cuntanschevas	cuntanscheva	cuntanschevan	cuntanschevas	cuntanschevan

vignt a cuntànscher	veans a cuntànscher	vean a cuntànscher	vagnagn a cuntànscher	vagnez a cuntànscher	vignan a cuntànscher

cuntànschi	cuntànsch(i)as	cuntànschi	cuntanscheian	cuntanscheias	cuntànsch(i)an

cuntanschess	cuntanschessas	cuntanschess	cuntanschessan	cuntanschessas	cuntanschessan

cuntanschieu	cuntanschida	cuntanschieus	cuntanschidas

cuntanschànd

cuntànscha!	cuntansched!


cunvagnir-vereinbaren 
#(do. sacunvagnir-sich vereinbaren)

cunvignt	cunveans	cunvean	cunvagnagn	cunvagnez	cunvignan 

cunvagneva	cunvagnevas	cunvagneva	cunvagnevan	cunvagnevas	cunvagnevan

vignt a cunvagnir	veans a cunvagnir	vean a cunvagnir	vagnagn a cunvagnir	vagnez a cunvagnir	vignan a cunvagnir

cunvigni	cunvign(i)as	cunvigni	cunvagneian	cunvagneias	cunvign(i)an

cunvagness	cunvagnessas	cunvagness	cunvagnessan	cunvagnessas	cunvagnessan

cunvagnieu	cunvagnida	cunvagnieus	cunvagnidas

cunvagnànd

cunvegna!	cunvagned!


cuschinar-kochen

cuschegn[el]	cuschegnas	cuschegna	cuschinagn	cuschinaz	cuschegnan

cuschinava	cuschinavas	cuschinava	cuschinavan	cuschinavas	cuschinavan

vignt a cuschinar	veans a cuschinar	vean a cuschinar	vagnagn a cuschinar	vagnez a cuschinar	vignan a cuschinar

cuschegni	cuschegn(i)as	cuschegni	cuschineian	cuschineias	cuschegn(i)an

cuschinass	cuschinassas	cuschinass	cuschinassan	cuschinassas	cuschinassan

cuschino	cuschinada	cuschinos	cuschinadas

cuschinànd

cuschegna!	cuschinad!


dearscher-giessen

dearsch[el]	dearschas	dearscha	darschagn	darschez	dearschan

darscheva	darschevas	darscheva	darschevan	darschevas	darschevan

vignt a dearscher	veans a dearscher	vean a dearscher	vagnagn a dearscher	vagnez a dearscher	vignan a dearscher

dearschi	dearsch(i)as	dearschi	darscheian	darscheias	dearsch(i)an

darschess	darschessas	darschess	darschessan	darschessas	darschessan

darschieu	darschida	darschieus	daschidas

darschànd

dearscha!	darsched!


direger-dirigieren          

direg[el]	diregias	diregia	dirigiagn	dirigez	diregian

dirigeva	dirigevas	dirigeva	dirigevan	dirigevas	dirigevan

vignt a direger	veans a direger	vean a direger	vagnagn a direger	vagnez a direger	vignan a direger

diregi	diregias	diregi	dirigeian	dirigeias	diregian

dirigess	dirigessas	dirigess	dirigessan	dirigessas	dirigessan

dirigieu	dirigida	dirigieus	dirigidas

dirigiànd

diregia!	diriged!


durmir-schlafen            

dorm[el]	dormas	dorma	durmagn	durmez	dorman

durmeva	durmevas	durmeva	durmevan	durmevas	durmevan

vignt a durmir	veans a durmir	vean a durmir	vagnagn a durmir	vagnez a durmir	vignan a durmir

dormi	dorm(i)as	dormi	durmeian	durmeias	dorm(i)an

durmess	durmessas	durmess	durmessan	durmessas	durmessan

durmieu	durmida	durmieus	durmidas

durmànd

dorma!	durmed!


giuder-geniessen

giod[el]	giodas	gioda	giudagn	giudez	giodan

giudeva	giudevas	giudeva	giudevan	giudevas	giudevan

vignt a giuder	veans a giuder	vean a giuder	vagnagn a giuder	vagnez a giuder	vignan a giuder

giodi	giod(i)as	giodi	giudiean	giudeias	giod(i)an

giudess	giudessas	giudess	giudessan	giudessas	giudessan

giudieu	giudida	giudieus	giudidas

giudànd

gioda!	giuded!


liger-lesen

lig[el]	ligias	ligia	ligiagn	ligez	ligian

ligeva	ligevas	ligeva	ligevan	ligevas	ligevan

vignt a liger	veans a liger	vean a liger	vagnagn a liger	vagnez a liger	vignan a liger

ligi	ligias	ligi	ligeian	ligeias	ligian

ligess	ligessas	ligess	ligessan	ligessas	ligessan

ligieu	ligida	ligieus	ligidas

ligiànd

ligia!	liged!


litgear-lecken

letg[el]	letgas	letga	litgagn	litgeaz	letgan

litgeava	litgeavas	litgeava	litgeavan	litgeavas	litgeavan

vignt a litgear	veans a litgear	vean a litgear	vagnagn a litgear	vagnez a litgear	vignan a litgear

letgi	letg(i)as	letgi	litgeian	litgeias	letg(i)an

litgess	litgessas	litgess	litgessan	litgessas	litgessan

litgieu	litgeada	litgieus	litgeadas

litgànd

letga!	litgead! 


pearder-verlieren

peard[el]	peardas	pearda	pardagn	pardez	peardan 

pardeva	pardevas	pardeva	pardevan	pardevas	pardevan

vignt a pearder	veans a pearder	vean a pearder	vagnagn a pearder	vagnez a pearder	vignan a pearder

peardi	peard(i)as	peardi	pardeian	pardeias	peard(i)an

pardess	pardessas	pardess	pardessan	pardessas	pardessan

pears	pearsa	pears	pearsas

pardànd

pearda!	parded!


pender-hängen

pend[el]	pendas	penda	pandagn	pandez	pendan

pandeva	pandevas	pandeva	pandevan	pandevas	pandevan

vignt a pender	veans a pender	vean a pender	vagnagn a pender	vagnez a pender	vignan a pender

pendi	pend(i)as	pendi	pandeian	pandeias	pend(i)an

pandess	pandessas	pandess	pandessan	pandessas	pandessan

pandieu	pandida	pandieus	pandidas

pandànd

penda!	panded!


porscher-anbieten

porsch[el]	porschas	porscha	purschagn	purschez	porschan

purscheva	purschevas	purscheva	purschevan	purschevas	purschevan

vignt a porscher	veans a porscher	vean a porscher	vagnagn a porscher	vagnez a porscher	vignan a porscher

porschi	porsch(i)as	porschi	purscheian	purscheias	porsch(i)an

purschess	purschessas	purschess	purschessan	purschessas	purschessan

purschieu	purschida	purschieus	purschidas

purschànd

porscha!	pursched!


prender-nehmen

prend[el]	prendas	prenda	prandagn	prandez	prendan

prandeva	prandevas	prandeva	prandevan	prandevas	prandevan

vignt a prender	veans a prender	vean a prender	vagnagn a prender	vagnez a prender	vignan a prender

prendi	prend(i)as	prendi	prandeian	prandeias	prend(i)an

prandess	prandessas	prandess	prandessan	prandessas	prandessan 

prieu	prida	prieus	pridas

prandànd

prenda!	pranded!


radir-bringen          

radig[el]	radis	radi	radigiagn	radigez	radin

radigeva	radigevas	radigeva	radigevan	radigevas	radigevan

vignt a radir	veans a radir	vean a radir	vagnagn a radir	vagnez a radir	vignan a radir

radigi	radigias	radigi	radigeian	radigeias	radigian

radigess	radigessas	radigess	radigessan	radigessas	radigessan

radetg	radetga	radetgs	radetgas

radigiànd

radi!	radiged!


rasantir-fühlen

rasaint[el]	rasaintas	rasainta	rasantagn	rasantez	rasaintan

rasanteva	rasantevas	rasanteva	rasantevan	rasantevas	rasantevan

vignt a rasantir	veans a rasantir	vean a rasantir	vagnagn a rasantir	vagnez a rasantir	vignan a rasantir

rasainti	rasaint(i)as	rasainti	rasanteian	rasanteias	rasaint(i)an

rasantess	rasantessas	rasantess	rasantessan	rasantessas	rasantessan

rasantieu	rasantida	rasantieus	rasantidas

rasantànd

rasainta!	rasanted!


ratschever-erhalten

ratschev[el]	ratschevas	ratscheva	ratschavagn	ratschavez	ratschevan

ratschaveva	ratschavevas	ratschaveva	ratschavevan	ratschavevas	ratschavevan

vignt a ratschever	veans a ratschever	vean a ratschever	vagnagn a ratschever	vagnez a ratschever	vignan a ratschever

ratschevi	ratschev(i)as	ratschevi	ratschaveian	ratschaveias	ratschev(i)an

ratschavess	ratschavessas	ratschavess	ratschavessan	ratschavessas	ratschavessan

ratschiert	ratschierta	ratschierts	ratschiertas

ratschavànd

ratscheva!	ratschaved!


santir-spüren 
#(do. sasantir-sich fühlen)

saint[el]	saintas	sainta	santagn	santez	saintan

santeva	santevas	santeva	santevan	santevas	santevan

vignt a santir	veans a santir	vean a santir	vagnagn a santir	vagnez a santir	vignan a santir

sainti	saint(i)as	sainti	santeian	santeias	saint(i)an

santess	santessas	santess	santessan	santessas	santessan

santieu	santida	santieus	santidas

santànd

sainta!	santed!


sarasantir-fühlen

sarasaint[el]	sarasaintas	sarasainta	sarasantagn	sarasantez	sarasaintan

sarasanteva	sarasantevas	sarasanteva	sarasantevan	sarasantevas	sarasantevan

vignt a sarasantir	veans a sarasantir	vean a sarasantir	vagnagn a sarasantir	vagnez a sarasantir	vignan a sarasantir

sarasainti	sarasaint(i)as	sarasainti	sarasanteian	sarasanteias	sarasaint(i)an

sarasantess	sarasantessas	sarasantess	sarasantessan	sarasantessas	sarasantessan

sarasantieu	sarasantida	sarasantieus	sarasantidas

sarasantànd

sarasainta!	sarasanted!


sarvir-dienen

searv[el]	searvas	searva	sarvagn	sarvez	searvan

sarveva	sarvevas	sarveva	sarvevan	sarvevas	sarvevan

vignt a sarvir	veans a sarvir	vean a sarvir	vagnagn a sarvir	vagnez a sarvir	vignan a sarvir

searvi	searv(i)as	searvi	sarveian	sarveias	searv(i)an

sarvess	sarvessas	sarvess	sarvessan	sarvessas	sarvessan

sarvieu	sarvida	sarvieus	sarvidas

sarvànd

searva!	sarved!


satisfar-befriedigen

satisfetsch[el]	satisfas	satisfa	satisfagiagn	satisfagez	satisfan

satisfageva	satisfagevas	satisfageva	satisfagevan	satisfagevas	satisfagevan

vignt a satisfar	veans a satisfar	vean a satisfar	vagnagn a satisfar	vagnez a satisfar	vignan a satisfar

satisfetschi	satisfetsch(i)as	satisfetschi	satisfageian	satisfageias	satisfetsch(i)an

satisfagess	satisfagessas	satisfagess	satisfagessan	satisfagessas	satisfagessan

satisfatg	satisfatga	satisfatgs	satisfatgas

satisfànd

satisfe!	satisfaged!


scriver-schreiben 
#(do. s'anscriver-sich einschreiben)

scriv[el]	scrivas	scriva	scrivagn	scrivez	scrivan

scriveva	scrivevas	scriveva	scrivevan	scrivevas	scrivevan

vignt a scriver	veans a scriver	vean a scriver	vagnagn a scriver	vagnez a scriver	vignan a scriver

scrivi	scriv(i)as	scrivi	scriveian	scriveias	scriv(i)an

scrivess	scrivessas	scrivess	scrivessan	scrivessas	scrivessan

scret	screta	screts	scretas

scrivànd

scriva!	scrived!


spartgir-trennen

spertg[el]	spertgas	spertga	spartgagn	spartgez	spertgan

spartgeva	spartgevas	spartgeva	spartgevan	spartgevas	spartgevan

vignt a spartgir	veans a spartgir	vean a spartgir	vagnagn a spartgir	vagnez a spartgir	vignan a spartgir

spertgi	spertg(i)as	spertgi	spartgeian	spartgeias	spertg(i)an

spartgess	spartgessas	spartgess	spartgessan	spartgessas	spartgessan

spartgieu	spartgida	spartgieus	spartgidas

spartgànd

spertga!	spartged!


surdar-übergeben		

surdund[el]	surdas	surdat	surdagn	surdez	surdatan

surdava	surdavas	surdava	surdavan	surdavas	surdavan

vignt a surdar	veans a surdar	vean a surdar	vagnagn a surdar	vagnez a surdar	vignan a surdar

surdeti	surdet(i)as	surdeti	surdeian	surdeias	surdet(i)an

surdass	surdassas	surdass	surdassan	surdassas	surdassan

surdo	surdada	surdos	surdadas

surdànd

surde!	surded! 


survagnir-bekommen

survignt[el]	surveans	survean	survagnagn	survagnez	survignan

survagneva	survagnevas	survagneva	survagnevan	survagnevas	survagnevan

vignt a survagnir	veans a survagnir	vean a survagnir	vagnagn a survagnir	vagnez a survagnir	vignan a survagnir

survigni	survign(i)as	survigni	survagneian	survagneias	survign(i)an

survagness	survagnessas	survagness	survagnessan	survagnessas	survagnessan

survagnieu	survagnida	survagnieus	survagnidas

survagnànd

-	-

tamer-sich fürchten

tem[el]	temas	tema	tamagn	tamez	teman

tameva	tamevas	tameva	tamevan	tamevas	tamevan

vignt a tamer	veans a tamer	vean a tamer	vagnagn a tamer	vagnez a tamer	vignan a tamer

temi	tem(i)as	temi	tameian	tameias	tem(i)an

tamess	tamessas	tamess	tamessan	tamessas	tamessan

tamieu	tamida	tamieus	tamidas

tamànd

tema!	tamed!


tartgear-denken

tratg[el]	tratgas	tratga	tartgagn	tartgeaz	tratgan

tartgeava	tartgeavas	targeava	tartgeavan	tartgeavas	tartgeavan

vignt a tartgear	veans a tartgear	vean a tartgear	vagnagn a tartgear	vagnez a tartgear	vignan a tartgear

tratgi	tratg(i)as	tratgi	tartgeian	tartgeias	tratg(i)an

tartgess	tartgessas	tartgess	tartgessan	tartgessas	tartgessan

tartgieu	tartgeada	tartgieus	tartgeadas

tartgànd

tratga!	tartgead!


tschearner-erwählen

tschearn[el]	tschearnas	tschearna	tscharnagn	tscharnez	tschearnan

tscharneva	tscharnevas	tscharneva	tscharnevan	tscharnevas	tscharnevan

vignt a tschearner	veans a tschearner	vean a tschearner	vagnagn a tschearner	vagnez a tschearner	vignan a tschearner

tschearni	tschearn(i)as	tschearni	tscharneian	tscharneias	tschearn(i)an

tscharness	tscharnessas	tscharness	tscharnessan	tscharnessas	tscharnessan

tscharnieu	tscharnida	tscharnieus	tscharnida

tscharnànd

tschearna!	tscharned!


tànscher-reichen

tànsch[el]	tànschas	tànscha	tanschagn	tanschez	tànschan

tanscheva	tanschevas	tanscheva	tanschevan	tanschevas	tanschevan

vignt a tànscher	veans a tànscher	vean a tànscher	vagnagn a tànscher	vagnez a tànscher	vignan a tànscher

tànschi	tànsch(i)as	tànschi	tanscheian	tanscheias	tànsch(i)an

tanschess	tanschessas	tanschess	tanschessan	tanschessas	tanschessan

tanschieu	tanschida	tanschieus	tanschidas

tanschànd

tànscha!	tansched!


vender-verkaufen

vend[el]	vendas	venda	vandagn	vandez	vendan

vandeva	vandevas	vandeva	vandevan	vandevas	vandevan

vignt a vender	veans a vender	vean a vender	vagnagn a vender	vagnez a vender	vignan a vender

vendi	vend(i)as	vendi	vandeian	vandeias	vend(i)an

vandess	vandessas	vandess	vandessan	vandessas	vandessan

vandieu	vandida	vandieus	vandidas

vandànd

venda!	vanded!


culiear-verbinden

culei	culeias	culeia	culiagn	culieaz	culeian

culieava	culieavas	culieava	culieavan	culieavas	culieavan

vignt a culiear	veans a culiear	vean a culiear	vagnagn a culiear	vagnez a culiear	vignan a culiear

culeiji	culeij(i)as	culeiji	culieian	culieias	culeij(i)an

culiess	culiessas	culiess	culiessan	culiessas	culiessan

culieu	culieada	culieus	culieadas

culiànd

culeia!	culiead!


catar-finden 
#(do. sacatar-sich befinden)

tgat[el]	tgatas	tgata	catagn	cataz	tgatan

catava	catavas	catava	catavan	catavas	catavan

vignt a catar	veans a catar	vean a catar	vagnagn a catar	vagnez a catar	vignan a catar

tgati	tgat(i)as	tgati	cateian	cateias	tgat(i)an

catass	catassas	catass	catassan	catassas	catassan

cato	catada	catos	catadas

catànd

tgata!	catad!


sasamgnear-träumen             

sasiemgn[el]	sasiemgnas	sasiemgna	sasamgnagn	sasamgneaz	sasiemgnan

sasamgneava	sasamgneavas	sasamgneava	sasamgneavan	sasamgneavas	sasamgneavan

vignt a sasamgnear	veans a sasamgnear	vean a sasamgnear	vagnagn a sasamgnear	vagnez a sasamgnear	vignan a sasamgnear

sasiemgni	sasiemgn(i)as	sasiemgni	sasamgneian	sasamgneias	sasiemgn(i)an

sasamgness	sasamgnessas	sasamgness	sasamgnessan	sasamgnessas	sasamgnessan

sasamgnieu	sasamgnieada	sasamgnieus	sasamgniedas

sasamgniànd

sasiemgna!	sasamgnead!


sascuntrar-sich begegnen 
#(do. scuntrar-treffen)

sascùntr[el]	sascùntras	sascùntra	sascuntragn	sascuntraz	sascùntran

sascuntrava	sascuntravas	sascuntrava	sascuntravan	sascuntravas	sascuntravan

vignt a sascuntrar	veans a sascuntrar	vean a sascuntrar	vagnagn a sascuntrar	vagnez a sascuntrar	vignan a sascuntrar

sascùntri	sascùntr(i)as	sascùntri	sascuntreian	sascuntreias	sascùntr(i)an

sascuntrass	sascuntrassas	sascuntrass	sascuntrassan	sascuntrassas	sascuntrassan

sascuntro	sascuntrada	sascuntros	sascuntradas

sascuntrànd

sascùntra!	sascuntrad!


savolver-umkehren

savolv[el]	savolvas	savolva	savulvagn	savulvez	savolvan

savulveva	savulvevas	savulveva	savulvevan	savulvevas	savulvevan

vignt a savolver	veans a savolver	vean a savolver	vagnagn a savolver	vagnez a savolver	vignan a savolver

savolvi	savolv(i)as	savolvi	savulveian	savulveias	savolv(i)an

savulvess	savulvessas	savulvess	savulvessan	savulvessas	savulvessan

savieult	savieulta	savieults	savieultas

savulvànd

savolva!	savulved!


meter-legen 
#(do. tarmeter-senden, sameter-sich stellen)

met[el]	metas	meta	matagn	matez	metan

mateva	matevas	mateva	matevan	matevas	matevan

vignt a meter	veans a meter	vean a meter	vagnagn a meter	vagnez a meter	vignan a meter

meti	met(i)as	meti	mateian	mateias	met(i)an

matess	matessas	matess	matessan	matessas	matessan

mess	messa	mess	messas

metànd

meta!	mated!


(a)ver-haben

ve	âs	â	vagn	vez	ân

veva	vevas	veva	vevan	vevas	vevan

vignt ad aver	veans ad aver	vean ad aver	vagnagn ad aver	vagnez ad aver	vignan ad av

vegi	vegias	vegi	veian	veias	vegian

vess	vessas	vess	vessan	vessas	vessan

gieu	-	-	-

avànd

vegias!	veias!


crer-glauben

creg[el]	cres	cre	cartagn	cartez	cren

carteva	cartevas	carteva	cartevan	cartevas	cartevan

vignt a crer	veans a crer	vean a crer	vagnagn a crer	vagnez a crer	vignan a crer

cregi	cregias	cregi	carteian	carteias	cregian

cartess	cartessas	cartess	cartessan	cartessas	cartessan

cartieu	cartida	cartieus	cartidas

cartànd

cre!	carted!


easser-sein

sund	es	e	eassan	eassas	en

eara	earas	eara	earan	earas	earan

vignt ad easser	veans ad easser	vean ad easser	vagnagn ad easser	vagnez ad easser	vignan ad easser

segi	segias	segi	seian	seias	segian

fuss	fussas	fuss	fussan	fussas	fussan

sto	stada	stos	stadas

siànd

segias!	seias!


dar-geben

dund[el]	das	dat	dagn	dez	datan

deva	devas	deva	devan	devas	devan

vignt a dar	veans a dar	vean a dar	vagnagn a dar	vagnez a dar	vignan a dar

deti	det(i)as	deti	deian	deias	det(i)an

dess	dessas	dess	dessan	dessas	dessan

do	dada	dos	dadas

dànd

de!	ded!


duer-sollen

dueg	des	de	duagn	duez	den

dueva	duevas	dueva	duevan	duevas	duevan

vignt a duer	veans a duer	vean a duer	vagnagn a duer	vagnez a duer	vignan a duer

degi	degias	degi	dueian	dueias	degian

duess	duessas	duess	duessan	duessas	duessan

dueiu	-	-	-	-

duànd

-	-


far-machen

fetsch[el]	fas	fa	fagiagn	fagez	fan

fageva	fagevas	fageva	fagevan	fagevas	fagevan

vignt a far	veans a far	vean a far	vagnagn a far	vagnez a far	vignan a far

fetschi	fetsch(i)as	fetschi	fageian	fageias	fetsch(i)an

fagess	fagessas	fagess	fagessan	fagessas	fagessan

fatg	fatga	fatgs	fatgas

fagiànd

fe!	faged!


fugir-fliehen

fuig[el]	fuis	fui	fugiagn	fugez	fuin

fugeva	fugevas	fugeva	fugevan	fugevas	fugevan

vignt a fugir	veans a fugir	vean a fugir	vagnagn a fugir	vagnez a fugir	vignan a fugir

fuigi	fuigias	fuigi	fugeian	fugeias	fuigian

fugess	fugessas	fugess	fugessan	fugessas	fugessan

fugieu	fugida	fugieus	fugidas

fugiànd

fui!	fuged!


gir-sagen

gitg[el]	gis	gi	giagn	gez	gin

geva	gevas	geva	gevan	gevas	gevan

vignt a gir	veans a gir	vean a gir	vagnagn a gir	vagnez a gir	vignan a gir

gitgi	gitg(i)as	gitgi	gieian	gieias	gitg(i)an

gess	gessas	gess	gessan	gessas	gessan

getg	-	-	-

giànd

gi!	ged!


ir-gehen

vont[vom]	vas	va	nagn	naz	van

nava[mavel]	navas[mavas]	nava[mava]	navan[mavan]	navas[mavas]	navan[mavan]

vignt ad ir	veans ad ir	vean ad ir	vagnagn ad ir	vagnez ad ir	vignan ad ir

vomi	vom(i)as	vomi	neian	neias	vom(i)an

nass[mass]	nassas[massas]	nass[mass]	nassan[massan]	nassas[massas]	nassan[massan]

ieu	ida	ieus	idas

nànd[mànd]

va!	nad![mad!]


(vu)ler-wollen

vi	vol	vut	lagn	lez	vutan

leva	levas	leva	levan	levas	levan

vignt a ler	veans a ler	vean a ler	vagnagn a ler	vagnez a ler	vignan a ler

vigli	viglias	vigli	leian	leias	viglian

less	lessas	less	lessan	lessas	lessan

lieu	lida	lieus	lidas

lànd

viglias!	leias!


puder-können

pos	pos	po	pudagn	pudez	pon

pudeva	pudevas	pudeva	pudevan	pudevas	pudevan

vignt a puder	veans a puder	vean a puder	vagnagn a puder	vagnez a puder	vignan a puder

possi	poss(i)as	possi	pudeian	pudeias	poss(i)an

pudess	pudessas	pudess	pudessan	pudessas	pudessan

pudieu	-	-	-

pudànd

possias!	pudeias!


rir-lachen

ris[rig]	ris	ri	riagn	riez	rin

rieva	rievas	rieva	rievan	rievas	rievan

vignt a rir	veans a rir	vean a rir	vagnagn a rir	vagnez a rir	vignan a rir

risi	ris(i)as	risi	rieian	rieias	ris(i)an

riess	riessas	riess	riessan	riessas	riessan

ris	-	-	-

riànd

ri!	ried!


saver-wissen

se	sas	sa	savagn	savez	san

saveva	savevas	saveva	savevan	savevas	savevan

vignt a saver	veans a saver	vean a saver	vagnagn a saver	vagnez a saver	vignan a saver

setgi	setg(i)as	setgi	saveian	saveias	setg(i)an

savess	savessas	savess	savessan	savessas	savessan

savieu	-	-	-

savànd

setgas!	saveias!


schar-lassen 
#(do. saschar-sich verlassen)

lasch[el]	laschas	lascha	schagn	schaz	laschan

schava	schavas	schava	schavan	schavas	schavan

vignt a schar	veans a schar	vean a schar	vagnagn a schar	vagnez a schar	vignan a schar

laschi	lasch(i)as	laschi	scheian	scheias	lasch(i)an

schass	schassas	schass	schassan	schassas	schassan

scho	schada	schos	schadas

schànd

le!	schad![schè]


scher-liegen

schesch[el]	sches	sche	schaschagn	schaschez	schen

schascheva	schaschevas	schascheva	schaschevan	schaschevas	schaschevan

vignt a scher	veans a scher	vean a scher	vagnagn a scher	vagnez a scher	vignan a scher

scheschi	schesch(i)as	scheschi	schascheian	schascheias	schesch(i)an

schaschess	schaschessas	schaschess	schaschessan	schaschessas	schaschessan

schaschieu	schaschida	schaschieus	schaschidas

schaschànd

sche!	schasched!
	

star-stehen

stund	stas	stat	stagn	stez	statan

steva	stevas	steva	stevan	stevas	stevan

vignt a star	veans a star	vean a star	vagnagn a star	vagnez a star	vignan a star

steti	stet(i)as	steti	steian	steias	stet(i)an

stess	stessas	stess	stessan	stessas	stessan

sto	stada	stos	stadas

stànd

ste!	sted!


stuer-müssen

sto	stos	sto	stuagn	stuez	ston

stueva	stuevas	stueva	stuevan	stuevas	stuevan

vignt a stuer	veans a stuer	vean a stuer	vagnagn a stuer	vagnez a stuer	vignan a stuer

stotgi	stotg(i)as	stotgi	stueian	stueias	stotg(i)an

stuess	stuessas	stuess	stuessan	stuessas	stuessan

stuieu	-	-	-

stuànd

-	-


taner-halten

tegn[el]	tegnas	tegna	tanagn	tanez	tegnan

taneva	tanevas	taneva	tanevan	tanevas	tanevan

vignt a taner	veans a taner	vean a taner	vagnagn a taner	vagnez a taner	vignan a taner

tegni	tegn(i)as	tegni	taneian	taneias	tegn(i)an

taness	tanessas	taness	tanessan	tanessas	tanessan

tanieu	tanida	tanieus	tanidas

tanànd

tegna!	taned!


trer-ziehen

tir[el]	tiras	tira	targiagn	targez	tiran

targeva	targevas	targeva	targevan	targevas	targevan

vignt a trer	veans a trer	vean a trer	vagnagn a trer	vagnez a trer	vignan a trer

tiri	tir(i)as	tiri	targeian	targeias	tir(i)an

targess	targessas	targess	targessan	targessas	targessan

tratg	tratga	tratgs	tratgas

targiànd

tira!	targed!


vagnir-kommen

vignt	veans	vean	vagnagn	vagnez	vignan

vagneva	vagnevas	vagneva	vagnevan	vagnevas	vagnevan

vignt a vagnir	veans a vagnir	vean a vagnir	vagnagn a vagnir	vagnez a vagnir	vignan a vagnir

vigni	vign(i)as	vigni	vagneian	vagneias	vign(i)an

vagness	vagnessas	vagness	vagnessan	vagnessas	vagnessan

vagnieu	vagnida	vagnieus	vagnidas

vagnànd

via!	vagned!


ver-sehen 
#(do. savaser-sich sehen)

vez[el]	vezas	veza	vazagn	vazez	vezan

vazeva	vazevas	vazeva	vazevan	vazevas	vazevan

vignt a ver	veans a ver	vean a ver	vagnagn a ver	vagnez a ver	vignan a ver

vezi	vez(i)as	vezi	vazeian	vazeias	vez(i)an

vazess	vazessas	vazess	vazessan	vazessas	vazessan

vieu	vazida	vieus	vazidas

vazànd

-	-


udir-hören

od[el]	odas	oda	udagn	udez	odan

udeva	udevas	udeva	udevan	udevas	udevan

vignt ad udir	veans ad udir	vean ad udir	vagnagn ad udir	vagnez ad udir	vignan ad udir

odi	od(i)as	odi	udeian	udeias	od(i)an

udess	udessas	udess	udessan	udessas	udessan

udieu	udida	udieus	udidas

udànd

oda!	uded!


stivgear-studieren

stevg[el]	stevgias	stevgia	stivgiagn	stivgeaz	stevgian

stivgeava	stivgeava	stivgeava	stivgeavan	stivgeavas	stivgeavan

vignt a stivgear	veans a stivgear	vean stivgear	vagnagn a stivgear	vagnez a stivgear	vignan a stivgear

stevgi	stevgias	stevgi	stivgeian	stivgeias	stevgian

stivgess	stivgessas	stivgess	stivgessan	stivgessas	stivgessan

stivgieu	stivgeada	stivgieus	stivgeadas

stivgiànd

stevgia!	stivgead!


cuir-kochen

cuig[el]	cuis	cui	cujagn	cujez	cuin

cujeva	cujevas	cujeva	cujevan	cujevas	cujevan

vignt a cuir	veans a cuir	vean a cuir	vagnagn a cuir	vagnez a cuir	vignan a cuir

cuigi	cuigias	cuigi	cujeian	cujeias	cuigian

cujess	cujessas	cujess	cujessan	cujessas	cujessan

cotg	cotga	cotgs	cotgas

cujànd

cui!	cujed!


giujear-spielen

gioj[el]	gojas	gioja	giujagn	giujeaz	giojan

giujeava	giujeavas	giujeava	giujeavan	giujeavas	giujeavan

vignt a giujear	veans a giujear	vean a giujear	vagnagn a giujear	vagnez a giujear	vignan a giujear

gioji	gioj(i)as	gioji	giujeian	giujeias	gioj(i)an

giujeass	giujeassas	giujeass	giujeassan	giujeassas	giujeassan

giujieu	giujieada	giujieus	giujieada

giujànd

gioja!	giujead!


partgir-teilen

pertg[el]	pertgas	pertga	partgagn	partgez	pertgan

partgeva	partgevas	partgeva	partgevan	partgevas	partgevan

vignt a partgir	veans a partgir	vean a partgir	vagnagn a partgir	vagnez a partgir	vignan a partgir

pertgi	pertg(i)as	pertgi	partgeian	partgeias	pertg(i)an

partgess	partgessas	partgess	partgessan	partgessas	partgessan

partgieu	partgida	partgieus	partgidas

partgànd

pertga!	partged!


plascher-gefallen (do. displascher-missfallen)

plesch[el]	ples	ple	plaschagn	plaschez	plen

plascheva	plaschevas	plascheva	plaschevan	plaschevas	plaschevan

vignt a plascher	veans a plascher	vean a plascher	vagnagn a plascher	vagnez a plascher	vignan a plascher

pleschi	plesch(i)as	pleschi	plascheian	plascheias	plesch(i)an

plaschess	plaschessas	plaschess	plaschessan	plaschessas	plaschessan

plaschieu	-	-	-

plaschànd

ple!	plasched!


pajear-bezahlen

paj[el]	pajas	paja	pajagn	pajeaz	pajan

pajeava	pajeavas	pajeava	pajeavan	pajeavas	pajeavan

vignt a pajear	veans a pajear	vean a pajear	vagnagn a pajear	vagnez a pajear	vignan a pajear

paji	paj(i)as	paji	pajeian	pajeias	paj(i)an

pajess	pajessas	pajess	pajessan	pajessas	pajessan

pajieu	pajieada	pajieus	pajieadas

pajànd

paja!	pajead!


bever-trinken

bev[el]	bevas	beva	bavagn	bavez	bevan

baveva	bavevas	baveva	bavevan	bavevas	bavevan

vignt a bever	veans a bever	vean a bever	vagnagn a bever	vagnez a bever	vignan a bever

bevi	bev(i)as	bevi	baveian	baveias	bev(i)an

bavess	bavessas	bavess	bavessan	bavessas	bavessan

bavieu	bavida	bavieus	bavidas

bavànd

beva!	baved!


ancurir-suchen

anquier[el]	anquieras	anquiera	ancuragn	ancurez	anquieran

ancureva	ancurevas	ancureva	ancurevan	ancurevas	ancurevan

vignt ad ancurir	veans ad ancurir	vean ad ancurir	vagnagn ad ancurir	vagnez ad ancurir	vignan ad ancurir

anquieri	anquier(i)as	anquieri	ancureian	ancureias	anquier(i)an

ancuress	ancuressas	ancuress	ancuressan	ancuressas	ancuressan

ancuretg	ancuretga	ancuretgs	ancuretgs

ancurànd

anquiera!	ancured!


earver-öffnen

earv[el]	earvas	earva	arvagn	arvez	earvan

arveva	arvevas	arveva	arvevan	arvevas	arvevan

vignt ad earver	veans ad earver	vean ad earver	vagnagn ad earver	vagnez ad earver	vignan ad earver

earvi	earv(i)as	earvi	arveian	arveias	earv(i)an

arvess	arvessas	arvess	arvessan	arvessas	arvessan

aviert	avierta	avierts	aviertas

arvànd

earva!	arved!


saglir-springen

sagl[iel]	saglias	saglia	sagliagn	sagliez	saglian

saglieva	saglievas	saglieva	saglievan	saglievas	saglievan

vignt a saglir	veans a saglir	vean a saglir	vagnagn a saglir	vagnez a saglir	vignan a saglir

sagli	saglias	sagli	saglieian	saglieias	saglian

sagliess	sagliessas	sagliess	sagliessan	sagliessas	sagliessan

saglieu	saglida	saglieus	saglidas

sagliànd

saglia!	saglied!


springir-bestreuen

spreng	sprengias	sprengia	springagn	springez	sprengian

springeva	springevas	springeva	springevan	springevas	springevan

vignt a springir	veans a springir	vean a springir	vagnagn a springir	vagnez a springir	vignan a springir

sprengi	spreng(i)as	sprengi	springeian	springeias	sprengian

springess	springessas	sprigess	springessan	springessas	springessan

springieu	springida	springieus	springidas

springiànd

sprengia!	springed!


angiavinar-erraten

angiavegn[el]	angiavegnas	angiavegna	angiavinagn	angiavinaz	angiavegnan

angiavinava	angiavinavas	angiavinava	angiavinavan	angiavinavas	angiavinavan

vignt ad angiavinar	veans ad angiavinar	vean ad angiavinar	vagnagn ad angiavinar	vagnez ad angiavinar	vignan ad angiavinar

angiavegni	angiavegn(i)as	angiavegni	angiavineian	angiavineias	angiavegn(i)an

angiavinass	angiavinassas	angiavinass	angiavinassan	angiavinassas	angiavinassan

angiavino	angiavinada	angiavinos	angiavinadas

angiavinànd

angiavegna!	angiavinad!


turschar-rühren

trusch[el]	truschas	truscha	turschagn	turschaz	truschan

turschava	turschavas	turschava	turschavan	turschavas	turschavan

vignt a turschar	veans a turschar	vean a turschar	vagnagn a turschar	vagnez a turschar	vignan a turschar

truschi	trusch(i)as	truschi	truscheian	truscheias	trusch(i)an

turschass	turschassas	turschass	turschassan	turschassas	turschassan

turscho	turschada	turschos	turschadas

turschànd

truscha!	turschad!


buglir-sieden

bugl[el]	buglias	buglia	bugliagn	bugliez	buglian

buglieva	buglievas	buglieva	buglievan	buglievas	buglievan

vignt a buglir	veans a buglir	vean a buglir	vagnagn a buglir	vagnez a buglir	vignan a buglir

bugli	bugl(i)as	bugli	buglieian	buglieias	bugl(i)an

bugliess	bugliessas	bugliess	bugliessan	bugliessas	bugliessan

buglieu	buglida	buglieus	buglidas

bugliànd

buglia!	buglied!


frestgantar-kühlen 

frestgaint[el]	frestgaintas	frestgainta	frestgantagn	frestgantaz	frestgaintan

frestgantava	frestgantavas	frestgantava	frestgantavan	frestgantavas	frestgantavan

vignt a frestgantar	veans a frestgantar	vean a frestgantar	vagnagn a frestgantar	vagnez a frestgantar	vignan a frestgantar

frestgainti	frestgaint(i)as	frestgainti	frestganteian	frestganteias	frestgaint(i)an

frestgantass	frestgantassas	frestgantass	frestgantassan	frestgantassas	frestgantassan

frestganto	frestgantada	frestgantos	frestgantadas

frestgantànd

frestgainta!	frestgantad!


giantar-das Mittagessen einnehmen

giaint[el]	giaintas	giainta	giantagn	giantaz	giaintan

giantava	giantavas	giantava	giantavan	giantavas	giantavan

vignt a giantar	veans a giantar	vean a giantar	vagnagn a giantar	vagnez a giantar	vignan a giantar

giainti	giaint(i)as	giainti	gianteian	gianteias	giaint(i)an

giantass	giantassas	giantass	giantassan	giantassas	giantassan

gianto	giantos	giantada	giantada

giantànd

giainta!	giantad!


mancantar-verpassen

mancaint[el]	mancaintas	mancainta	mancantagn	mancantaz	mancaintan

mancantava	mancantavas	mancantava	mancantavan	mancantavas	mancantavan

vignt a mancantar	veans a mancantar	vean a mancantar	vagnagn a mancantar	vagnez a mancantar	vignan a mancantar

mancainti	mancaint(i)as	mancainti	mancanteian	mancanteias	mancant(i)an

mancantass	mancantassas	mancantass	mancantassan	mancantassas	mancantassan

mancanto	mancantada	mancantos	mancantadas

mancantànd

mancainta!	mancantad!


passantar-verbringen

passaint[el]	passaintas	passainta	passantagn	passantaz	passaintan

passantava	passantavas	passantava	passantavan	passantavas	passantavan

vignt a passantar	veans a passantar	vean a passantar	vagnagn a passantar	vagnez a passantar	vignan a passantar

passainti	passaint(i)as	passainti	passanteian	passanteias	passaint(i)an

passantass	passantassas	passantass	passantassan	passantassas	passantassan

passanto	passantada	passantos	passantadas

passantànd

passainta!	passantad!


preschantar-vorstellen

preschaint[el]	preschaintas	preschainta	preschantagn	preschantaz	preschaintan

preschantava	preschantavas	preschantava	preschantavan	preschantavas	preschantavan

vignt a preschantar	veans a preschantar	vean a preschantar	vagnagn a preschantar	vagnez a preschantar	vignan a preschantar

preschainti	preschaint(i)as	preschainti	preschanteian	preschanteias	preschaint(i)an

preschantass	preschantassas	preschantass	preschantassan	preschantassas	preschantassan

preschanto	preschantada	preschantos	preschantadas

preschantànd

preschainta!	preschantad!


rapreschantar-aufführen	

rapreschaint[el]	rapreschaintas	rapreschainta	rapreschantagn	rapreschantaz	rapreschaintan

rapreschantava	rapreschantavas	rapreschantava	rapreschantavan	rapreschantavas	rapreschantavan

vignt a rapreschantar	veans a rapreschantar	vean a rapreschantar	vagnagn a rapreschantar	vagnez a rapreschantar	vignan a rapreschantar

rapreschainti	rapreschaint(i)as	rapreschainti	rapreschanteian	rapreschanteias	rapreschaint(i)an

rapreschantass	rapreschantassas	rapreschantass	rapreschantassan	rapreschantassas	rapreschantassan

rapreschanto	rapreschantada	rapreschantos	rapreschantadas

rapreschantànd

rapreschainta!	rapreschantad!


sapreschantar-sich vorstellen

sapreschaint[el]	sapreschaintas	sapreschainta	sapreschantagn	sapreschantaz	sapreschaintan

sapreschantava	sapreschantavas	sapreschantava	sapreschantavan	sapreschantavas	sapreschantavan

vignt a sapreschantar	veans a sapreschantar	vean a sapreschantar	vagnagn a sapreschantar	vagnez a sapreschantar	vignan a sapreschantar

sapreschainti	sapreschaint(i)as	sapreschainti	sapreschanteian	sapreschanteias	sapreschaint(i)an

sapreschantass	sapreschantassas	sapreschantass	sapreschantassan	sapreschantassas	sapreschantassan

sapreschanto	sapreschantada	sapreschantos	sapreschantadas

sapreschantànd

sapreschainta!	sapreschantad!


schalantar-gefrieren

schalaint[el]	schalaintas	schalainta	schalantagn	schalantaz	schalaintan

schalantava	schalantavas	schalantava	schalantavan	schalantavas	schalantavan

vignt a schalantar	veans a schalantar	vean a schalantar	vagnagn a schalantar	vagnez a schalantar	vignan a schalantar

schalainti	schalaint(i)as	schalainti	schalanteian	schalanteias	schalaint(i)an

schalantass	schalantassas	schalantass	schalantassan	schalantassas	schalantassan

schalanto	schalantada	schalantos	schalantadas

schalantànd

schalainta!	schalantad!


sadurmantar-einschlafen

sadurmaint[el]	sadurmaintas	sadurmainta	sadurmantagn	sadurmantaz	sadurmaintan

sadurmantava	sadurmantavas	sadurmantava	sadurmantavan	sadurmantavas	sadurmantavan

vignt a sadurmantar	veans a sadurmantar	vean a sadurmantar	vagnagn a sadurmantar	vagnez a sadurmantar	vignan a sadurmantar

sadurmainti	sadurmaint(i)as	sadurmainti	sadurmanteian	sadurmanteias	sadurmaint(i)an

sadurmantass	sadurmantassas	sadurmantass	sadurmantassan	sadurmantassas	sadurmantassan

sadurmanto	sadurmantada	sadurmantos	sadurmantadas

sadurmantànd

sadurmainta!	sadurmantad!
	

sagritantar-sich aufregen

sagritaint[el]	sagritaintas	sagritainta	sagritantagn	sagritantaz	sagritaintan

sagritantava	sagritantavas	sagritantava	sagritantavan	sagritantavas	sagritantavan

vignt a sagritantar	veans a sagritantar	vean a sagritantar	vagnagn a sagritantar	vagnez a sagritantar	vignan a sagritantar

sagritainti	sagritaint(i)as	sagritainti	sagritanteian	sagritanteias	sagritaint(i)an

sagritantass	sagritantassas	sagritantass	sagritantassan	sagritantassas	sagritantassan

sagritanto	sagritantada	sagritantos	sagritantadas

sagritantànd

sagritainta!	sagritantad!


salamantar-sich beklagen

salamaint[el]	salamaintas	salamainta	salamantagn	salamantaz	salamaintan

salamantava	salamantavas	salamantava	salamantavan	salamantavas	salamantavan

vignt a salamantar	veans a salamantar	vean a salamantar	vagnagn a salamantar	vagnez a salamantar	vignan a salamantar

salamainti	salamaint(i)as	salamainti	salamanteian	salamanteias	salamaint(i)an

salamantass	salamantassas	salamantass	salamantassan	salamantassas	salamantassan

salamanto	salamantada	salamantos	salamantadas

salamantànd

salamainta!	salamantad!


batarlar-plaudern

batearl[el]	batearlas	batearla	batarlagn	batarlaz	batearlan

batarlava	batarlavas	batarlava	batarlavan	batarlavas	batarlavan

vignt a batarlar	veans a batarlar	vean a batarlar	vagnagn a batarlar	vagnez a batarlar	vignan a batarlar

batearli	batearl(i)as	batearli	batarleian	batarleias	batearl(i)an

bartarlass	batarlassas	batarlass	batarlassan	batarlassas	batarlassan

batarlo	batarlada	batarlos	batarladas

batarlànd

batearla!	batarlad!



sarar-schliessen  

sear[el]	searas	seara	saragn	saraz	searan

sarava	saravas	sarava	saravan	saravas	saravan

vignt a sarar	veans a sarar	vean a sarar	vagnagn a sarar	vagnez a sarar	vignan a sarar

seari	sear(i)as	seari	sareian	sareias	sear(i)an

sarass	sarassas	sarass	sarassan	sarassas	sarassan

saro	sarada	saros	saradas

sarànd

seara!	sarad!

	
zarclar-jäten

zearcl[el]	zearclas	zearcla	zarclagn	zarclaz	zearclan

zarclava	zarclavas	zarclava	zarclavan	zarclavas	zarclavan

vignt a zarclar	veans a zarclar	vean a zarclar	vagnagn a zarclar	vagnez a zarclar	vignan a zarclar

zearcli	zearcl(i)as	zearcli	zarcleian	zarcleias	zearcl(i)an

zarclass	zarclassas	zarclass	zarclassan	zarclassas	zarclassan

zarclo	zarclada	zarclos	zarcladas

zarclànd

zearcla!	zarclad!


safarmar-anhalten

safearm[el]	safearmas	safearma	safarmagn	safarmaz	safearman

safarmava	safarmavas	safarmava	safarmavan	safarmavas	safarmavan

vignt a safarmar	veans a safarmar	vean a safarmar	vagnagn a safarmar	vagnez a safarmar	vignan a safarmar

safearmi	safearm(i)as	safearmi	safarmeian	safarmeias	safearm(i)an

safarmass	safarmassas	safarmass	safarmassan	safarmassas	safarmassan

safarmo	safarmada	safarmos	safarmadas

safarmànd

safearma!	safarmad!


scalinar-läuten 

scalegn[el]	scalegnas	scalegna	scalinagn	scalinaz	scalegnan

scalinava	scalinavas	scalinava	scalinavan	scalinavas	scalinavan

vignt a scalinar	veans a scalinar	vean a scalinar	vagnagn a scalinar	vagnez a scalinar	vignan a scalinar

scalegni	scalegn(i)as	scalegni	scalineian	scalineias	scalegn(i)an

scalinass	scalinassas	scalinass	scalinassan	scalinassas	scalinassan

scalino	scalinada	scalinos	scalinadas

scalinànd

scalegna!	scalinad!


schinar-beenden

schegn[el]	schegnas	schegna	schinagn	schinaz	schegnan

schinava	schinavas	schinava	schinavan	schinavas	schinavan

vignt a schinar	veans a schinar	vean a schinar	vagnagn a schinar	vagnez a schinar	vignan a schinar

schegni	schegn(i)as	schegni	schineian	schineias	schegn(i)an

schinass	schinassas	schinass	schinassan	schinassas	schinassan

schino	schinada	schinos	schinadas

schinànd

schegna!	schinad!


schminar-ahnen

schmegn[el]	schmegnas	schmegna	schminagn	schminaz	schmegnan

schminava	schminavas	schminava	schminavan	schminavas	schminavan

vignt a schminar	veans a schminar	vean a schminar	vagnagn a schminar	vagnez a schminar	vignan a schminar

schmegni	schmegn(i)as	schmegni	schmineian	schmineias	schmegn(i)an

schminass	schminassas	schminass	schminassan	schminassas	schminassan

schmino	schminada	schminos	schminadas

schminànd

schmegna!	schminad!


targinar-aufhalten

targegn[el]	targegnas	targegna	targinagn	targinaz	targegnan

targinava	targinavas	targinava	targinavan	targinavas	targinavan

vignt a targinar	veans a targinar	vean a targinar	vagnagn a targinar	vagnez a targinar	vignan a targinar

targegni	targegn(i)as	targegni	targineian	targineias	targegn(i)an

targinass	targinassas	targinass	targinassan	targinassas	targinassan

targino	targinada	targinos	targinadas

targinànd

targegna!	targinad!
	

tschanar-das Nachtessen einnehmen

tschagn[el]	tschagnas	tschagna	tschanagn	tschanaz	tschagnan

tschavana	tschanavas	tschanava	tschanavan	tschanavas	tschanavan

vignt a tschanar	veans a tschanar	vean a tschanar	vagnagn a tschanar	vagnez a tschanar	vignan a tschanar

tschagni	tschagn(i)as	tschagni	tschaneian	tschaneias	tschagn(i)an

tschanass	tschanassas	tschanass	tschanassan	tschanassas	tschanassan

tschano	tschanada	tschanos	tschanadas

tschanànd

tschagna!	tschanad!


sunar-(ein Instrument) spielen

sùn[el]	sùnas	sùna	sunagn	sunaz	sùnan

sunava	sunavas	sunava	sunavan	sunavas	sunavan

vignt a sunar	veans a sunar	vean a sunar	vagnagn a sunar	vagnez a sunar	vignan a sunar

sùni	sùn(i)as	sùni	suneian	suneias	sùn(i)an

sunass	sunassas	sunass	sunassan	sunassas	sunassan

suno	sunada	sunos	sunadas

sunànd

sùna!	sunad!


saradunar-sich versammeln

saradùn[el]	saradùnas	saradùna	saradunagn	saradunaz	saradùnan

saradunava	saradunavas	saradunava	saradunavan	saradunavas	saradunavan

vignt a saradunar	veans a saradunar	vean a saradunar	vagnagn a saradunar	vagnez a saradunar	vignan a saradunar

saradùni	saradùn(i)as	saradùni	saraduneian	saraduneias	saradùn(i)an

saradunass	saradunassas	saradunass	saradunassan	saradunassas	saradunassan

saraduno	saradunada	saradunos	saradunadas

saradunànd

saradùna!	saradunad!


sasamtgear-sich vorbereiten

sasemtg[el]	sasemtgas	sasemtga	sasamtgagn	sasamtgeaz	sasemtgan

sasamtgeava	sasamtgeavas	sasamtgeava	sasamtgeavan	sasamtgeavas	sasamtgeavan

vignt a sasamtgear	veans a sasamtgear	vean a sasamtgear	vagnagn a sasamtgear	vagnez a sasamtgear	vignan a sasamtgear

sasemtgi	sasemtg(i)as	sasemtgi	sasamtgeian	sasamtgeias	sasemtg(i)an

sasamtgess	sasamtgessas	sasamtgess	sasamtgessan	sasamtgessas	sasamtgessan

sasamtgieu	sasamtgeada	sasamtgieus	sasamtgeadas	

sasamtgànd

sasemtga!	sasamtgead!


sacunvagnir-sich vereinbaren

sacunvignt	sacunveans	sacunvean	sacunvagnagn	sacunvagnez	sacunvignan 

sacunvagneva	sacunvagnevas	sacunvagneva	sacunvagnevan	sacunvagnevas	sacunvagnevan

vignt a sacunvagnir	veans a sacunvagnir	vean a sacunvagnir	vagnagn a sacunvagnir	vagnez a sacunvagnir	vignan a sacunvagnir

sacunvigni	sacunvign(i)as	sacunvigni	sacunvagneian	sacunvagneias	sacunvign(i)an

sacunvagness	sacunvagnessas	sacunvagness	sacunvagnessan	sacunvagnessas	sacunvagnessan

sacunvagnieu	sacunvagnida	sacunvagnieus	sacunvagnidas

sacunvagnànd

sacunvegna!	sacunvagned!


sasantir-sich fühlen

sasaint[el]	sasaintas	sasainta	sasantagn	sasantez	sasaintan

sasanteva	sasantevas	sasanteva	sasantevan	sasantevas	sasantevan

vignt a sasantir	veans a sasantir	vean a sasantir	vagnagn a sasantir	vagnez a sasantir	vignan a sasantir

sasainti	sasaint(i)as	sasainti	sasanteian	sasanteias	sasaint(i)an

sasantess	sasantessas	sasantess	sasantessan	sasantessas	sasantessan

sasantieu	sasantida	sasantieus	sasantidas

sasantànd

sasainta!	sasanted!


s'anscriver-sich einschreiben

s'anscriv[el]	s'anscrivas	s'anscriva	s'anscrivagn	s'anscrivez	s'anscrivan

s'anscriveva	s'anscrivevas	s'anscriveva	s'anscrivevan	s'anscrivevas	s'anscrivevan

vignt a s'anscriver	veans a s'anscriver	vean a s'anscriver	vagnagn a s'anscriver	vagnez a s'anscriver	vignan a s'anscriver

s'anscrivi	s'anscriv(i)as	s'anscrivi	s'anscriveian	s'anscriveias	s'anscriv(i)an

s'anscrivess	s'anscrivessas	s'anscrivess	s'anscrivessan	s'anscrivessas	s'anscrivessan

s'anscret	s'anscreta	s'anscrets	s'anscretas

s'anscrivànd

s'anscriva!	s'anscrived!

 
sacatar-sich befinden

satgat[el]	satgatas	satgata	sacatagn	sacataz	satgatan

sacatava	sacatavas	sacatava	sacatavan	sacatavas	sacatavan

vignt a sacatar	veans a sacatar	vean a sacatar	vagnagn a sacatar	vagnez a sacatar	vignan a sacatar

satgati	satgat(i)as	satgati	sacateian	sacateias	satgat(i)an

sacatass	sacatassas	sacatass	sacatassan	sacatassas	sacatassan

sacato	sacatada	sacatos	sacatadas

sacatànd

satgata!	sacatad!


scuntrar-treffen

scùntr[el]	scùntras	scùntra	scuntragn	scuntraz	scùntran

scuntrava	scuntravas	scuntrava	scuntravan	scuntravas	scuntravan

vignt a scuntrar	veans a scuntrar	vean a scuntrar	vagnagn a scuntrar	vagnez a scuntrar	vignan a scuntrar

scùntri	scùntr(i)as	scùntri	scuntreian	scuntreias	scùntr(i)an

scuntrass	scuntrassas	scuntrass	scuntrassan	scuntrassas	scuntrassan

scuntro	scuntrada	scuntros	scuntradas

scuntrànd

scùntra!	scuntrad!



tarmeter-senden

tarmet[el]	tarmetas	tarmeta	tarmatagn	tarmatez	tarmetan

tarmateva	tarmatevas	tarmateva	tarmatevan	tarmatevas	tarmatevan

vignt a tarmeter	veans a tarmeter	vean a tarmeter	vagnagn a tarmeter	vagnez a tarmeter	vignan a tarmeter

tarmeti	tarmet(i)as	tarmeti	tarmateian	tarmateias	tarmet(i)an

tarmatess	tarmatessas	tarmatess	tarmatessan	tarmatessas	tarmatessan

taramess	tarmessa	tarmess	tarmessas

tarmetànd

tarmeta!	tarmated!


sameter-sich stellen

samet[el]	sametas	sameta	samatagn	samatez	sametan

samateva	samatevas	samateva	samatevan	samatevas	samatevan

vignt a sameter	veans a sameter	vean a sameter	vagnagn a sameter	vagnez a sameter	vignan a sameter

sameti	samet(i)as	sameti	samateian	samateias	samet(i)an

samatess	samatessas	samatess	samatessan	samatessas	samatessan

samess	samessa	samess	samessas

sametànd

sameta!	samated!


saschar-sich verlassen

salasch[el]	salaschas	salascha	saschagn	saschaz	salaschan

saschava	saschavas	saschava	saschavan	saschavas	saschavan

vignt a saschar	veans a saschar	vean a saschar	vagnagn a saschar	vagnez a saschar	vignan a saschar

salaschi	salasch(i)as	salaschi	sascheian	sascheias	salasch(i)an

saschass	saschassas	saschass	saschassan	saschassas	saschassan

sascho	saschada	saschos	saschadas

saschànd

sale!	saschad![saschè]


sataner-sich festhalten

sategn[el]	sategnas	sategna	satanagn	satanez	sategnan

sataneva	satanevas	sataneva	satanevan	satanevas	satanevan

vignt a sataner	veans a sataner	vean a sataner	vagnagn a sataner	vagnez a sataner	vignan a sataner

sategni	sategn(i)as	sategni	sataneian	sataneias	sategn(i)an

sataness	satanessas	sataness	satanessan	satanessas	satanessan

satanieu	satanida	satanieus	satanidas

satanànd

sategna!	sataned!


savaser-sich sehen

savez[el]	savezas	saveza	savazagn	savazez	savezan

savazeva	savazevas	savazeva	savazevan	savazevas	savazevan

vignt a savaser	veans a savaser	vean a savaser	vagnagn a savaser	vagnez a savaser	vignan a savaser

savezi	savez(i)as	savezi	savazeian	savazeias	savez(i)an

savazess	savazessas	savazess	savazessan	savazessas	savazessan

savieu	savazida	savieus	savazidas

savazànd

-	-
