esser–sein

sung	ist	è	ischan	ischas 	èn

era	eras	era	eran	eras	eran

saro	sarossas	saro	saron	sarossas	saron

seia	seias	seia	seian	seias	seian

fiss	fissas	fiss	fissan	fissas	fissan

sto	stos	stada	stadas

essend,siond

seias!	seias!


aveir–haben

va	ast	ò	vagn	vez	on

veva	vevas	veva	vevan	vevas	vevan

varo	varossas	varo	varon	varossas	varon

vegia	vegias	vegia	vegian	vegias	vegian

vess	vessas	vess	vessan	vessas	vessan

gia	 	 	 

avend

vegias!	vegias!



dar–geben

dung	dast	dat	dagn	dez	dattan

dava	davas	dava	davan	davas	davan

daro	darossas	daro	daron	darossas	daron

detta	dettas	detta	dettan	dettas	dettan

dess	dessas	dess	dessan	dessas	dessan

do	dos	dada	dadas

dond

dò!	de!




deir–sagen

dei	deist	dei	schagn	schez	deian

scheva	schevas	scheva	schevan	schevas	schevan

scharo	scharossas	scharo	scharon	scharossas	scharon

scheia	scheias	scheia	scheian	scheias	scheian

schess	schessas	schess	schessan	schessas	schessan

detg	detgs	detga	detgas

schond

dei!	sche!


eir–gehen

vign	vast	vo	giagn	gez	von

geva	gevas	geva	gevan	gevas	gevan

giaro	giarossas	giaro	giaron	giarossas	giaron

geia	geias	geia	geian	geias	geian

gess	gessas	gess	gessan	gessas	gessan

ia	ias	eida	eidas

giond

vo!	ge!


far–tun

fatsch	fast	fò	faschagn	faschez	fon

fascheva	faschevas	fascheva	faschevan	faschevas	faschevan

fascharo	fascharossas	fascharo	fascharon	fascharossas	fascharon

fetscha	fetschas	fetscha	fetschan	fetschas	fetschan

faschess	faschessas	faschess	faschessan	faschessas	faschessan

fatg	fatga	fatgs	fatgas

faschond

fò!	fasche!




fugeir–fliehen

fui	fuist	fui	fugign	fugiz	fuian

fugiva	fugivas	fugiva	fugivan	fugivas	fugivan

fugiro	fugirossas	fugiro	fugiron	fugirossas	fugiron

fuia	fuias	fuia	fuian	fuias	fuian

fugiss	fugissas	fugiss	fugissan	fugissas	fugissan

fugia	fugias	fugeida	fugeidas

fugiond

fui!	fugi!


vuleir–wollen

vi	vot	vot	lagn	lez	vottan

leva	levas	leva	levan	levas	levan

vign a leir	vignst a leir	vign a leir	nign a leir	niz a leir	vignan a leir

viglia	viglias	viglia	viglian	viglias	viglian

less	lessas	less	lessan	lessas	lessan

vulia	vulias	vuleida	vuleidas

vulend

viglias!	viglias!


liier–binden

lei	leist	leia	liagn	liez	leian

liiva	liivas	liiva	liivan	liivas	liivan

liaro	liarossas	liaro	liaron	liarossas	liaron

leia	leias	leia	leian	leias	leian

liess	liessas	liess	liessan	liessas	liessan

liia	liias	lieida	lieidas

liond

leia!	lie!

neir–kommen

vign	vignst	vign	nign	niz	vignan

niva	nivas	niva	nivan	nivas	nivan

niro	nirossas	niro	niron	nirossas	niron

vigna	vignas	vigna	vignan	vignas	vignan

niss	nissas	niss	nissan	nissas	nissan

nia	nias	neida	neidas

gnond

vea!	ni!


plascheir–gefallen

plai	plaist	plai	plaschagn	plaschez	plaian

plascheva	plaschevas	plascheva	plaschevan	plaschevas	plaschevan

plascharo	plascharossas	plascharo	plascharon	plascharossas	plascharon

plaia	plaias	plaia	plaian	plaias	plaian

plaschess	plaschessas	plaschess	plaschessan	plaschessas	plaschessan

plaschia	plaschias	plascheida	plascheidas

plaschond

plai!	plasche!


roir–nagen

roi	roist	roi	ruiagn	ruiez	roian

ruiva	ruivas	ruiva	ruivan	ruivas	ruivan

ruiaro	ruiarossas	ruiaro	ruiaron	ruiarossas	ruiaron

roia	roias	roia	roian	roias	roian

ruiess	ruiessas	ruiess	ruiessan	ruiessas	ruiessan

rois	rois	roisa	roisas

ruiond

roi!	ruie!


ruier–bitten

roi	roias	roia	ruiagn	ruiez	roian

ruiva	ruivas	ruiva	ruivan	ruivas	ruivan

ruiaro	ruiarossas	ruiaro	ruiaron	ruiarossas	ruiaron

roia	roias	roia	roian	roias	roian

ruiess	ruiessas	ruiess	ruiessan	ruiessas	ruiessan

ruia	ruias	rueida	rueidas

ruiond

roia!	ruie!


saveir–wissen

sa	sast	so	savagn	savez	son

saveva	savevas	saveva	savevan	savevas	savevan

savaro	savarossas	savaro	savaron	savarossas	savaron

saptga	saptgas	saptga	saptgan	saptgas	saptgan

savess	savessas	savess	savessan	savessas	savessan

savia	savias	saveida	saveidas

savond

saptgas!	saptgas!


scher–liegen

schei	scheas	schea	schaschagn	schaschez	schean

schascheva	schaschevas	schascheva	schaschevan	schaschevas	schaschevan

schascharo	schascharossas	schascharo	schascharon	schascharossas	schascharon

schea	scheas	schea	schean	scheas	schean

schaschess	schaschessas	schaschess	schaschessan	schaschessas	schaschessan

schaschea	schascheas	schascheida	schascheidas

schaschond

schea!	schasche!


star–stehen

stung	stast	stat	stagn	stez	stattan

stava	stavas	stava	stavan	stavas	stavan

staro	starossas	staro	staron	starossas	staron

stetta	stettas	stetta	stettan	stettas	stettan

stess	stessas	stess	stessan	stessas	stessan

sto	stos	stada	stadas

stond

stò!	ste!


stueir-müssen

stò	stost	stò	stuagn	stuez	ston

stueva	stuevas	stueva	stuevan	stuevas	stuevan

stuaro	stuarossas	stuaro	stuaron	stuarossas	stuaron

stoptga	stoptgas	stoptga	stoptgan	stoptgas	stoptgan

stuess	stuessas	stuess	stuessan	stuessas	stuessan

stuia	stuias	stueida	stueidas

stuond

 	 

-


tascheir–schweigen

tai	taist	tai	taschagn	taschez	taian

tascheva	taschevas	tascheva	taschevan	taschevas	taschevan

tascharo	tascharossas	tascharo	tascharon	tascharossas	tascharon

taia	taias	taia	taian	taias	taian

taschess	taschessas	taschess	taschessan	taschessas	taschessan

taschia	taschias	tascheida	tascheidas

taschond

tai!	tasche!


trer–ziehen

teir	teiras	teira	tiragn	tirez	teiran

tirava	tiravas	tirava	tiravan	tiravas	tiravan

tiraro	tirarossas	tiraro	tiraron	tirarossas	tiraron

teira	teiras	teira	teiran	teiras	teiran

tiress	tiressas	tiress	tiressan	tiressas	tiressan

tratg	tratgs	tratga	tratgas

tirond

teira!	tire!



antrar–eintreten

aintr	aintras	aintra	antragn	antrez	aintran

antrava	antravas	antrava	antravan	antravas	antravan

antraro	antrarossas	antraro	antraron	antrarossas	antraron

aintra	aintras	aintra	aintran	aintras	aintran

antress	antressas	antress	antressan	antressas	antressan

antro	antros	antrada	antradas

antrond

aintra!	antre!



correr–rennen 

cor	corras	corra	currign	curriz	corran

curriva	currivas	curriva	currivan	currivas	currivan

curriro	currirossas	curriro	curriron	currirossas	curriron

corra	corras	corra	corran	corras	corran

curriss	currissas	curriss	currissan	currissas	curressan

curria	currias	curreida	curreidas

currond

corra!	curri!


discurrer-sprechen

discor	discorras	discorra	discurrign	discurriz	discorran

discurriva	discurrivas	discurriva	discurrivan	discurrivas	discurrivan

discurriro	discurrirossas	discurriro	discurriron	discurrirossas	discurriron

discorra	discorras	discorra	discorran	discorras	discorran

discurriss	discurrissas	discurriss	discurrissan	discurrissas	discurressan

discurria	discurrias	discurreida	discurreidas

discurrond

discorra!	discurri!




creir–glauben

crei	creist	crei	cartagn	cartez	creian

carteva	cartevas	carteva	cartevan	cartevas	cartevan

cartaro	cartarossas	cartaro	cartarossan	cartarossas	cartarossan

creia	creias	creia	creain	creias	creian

cartess	cartessas	cartess	cartessan	cartessas	cartessan

cartia	cartias	carteida	carteidas

cartond

crei!	carte!


anvidar–anzünden

anveid	anveidas	anveida	anvidagn	anvidez	anveidan

anvidava	anvidavas	anvidava	anvidavan	anvidavas	anvidavan

anvidaro	anvidarossas	anvidaro	anvidaron	anvidarossas	anvidaron

anveida	anveidas	anveida	anveidan	anveidas	anveidan

anvidess	anvidessas	anvidess	anvidessan	anvidessas	anvidessan

anvido	anvidos	anvidada	anvidadas

anvidond

anveida!	anvide!

sarar-schliessen

ser	seras	sera	saragn	sarez	seran

sarava	saravas	sarava	saravan	saravas	saravan

sararo	sararossas	sararo	sararon	sararossas	sararon

sera	seras	sera	seran	seras	seran

saress	saressas	saress	saressan	saressas	saressan

saro	saros	sarada	saradas

sarond

sera!	sare!

culeir-pflücken

culei	culeist	culei	culiagn	culiez	culeian

culiiva	culiivas	culiiva	culiivan	culiivas	culiivan

culiaro	culiarossas	culiaro	culiaron	culiarossas	culiaron

culeia	culeias	culeia	culeian	culeias	culeian

culiess	culiessas	culiess	culiessan	culiessas	culiessan

culetg	culetgs	culetga	culetgas	

culiond

culei!	culie!

coier-kochen

coi	coist	coi	cuiagn	cuiez	coian

cuiiva	cuiivas	cuiiva	cuiivan	cuiivas	cuiivan

cuiaro	cuiarossas	cuiaro	cuiaron	cuiarossas	cuiaron

coia	coias	coia	coian	coias	coian

cuiess	cuiessas	cuiess	cuiessan	cuiessas	cuiessan

cotg	cotgs	cotga	cotgas

cuiond

coia!	cuie!

declarar-erklären

dacler	dacleras	daclera	declaragn	declarez	dacleran

declarava	declaravas	declarava	declaravan	declaravas	declaravan

declaro	declarossas	declaro	declaron	declarossas	declaron

daclera	dacleras	daclera	dacleran	dacleras	dacleran

declaress	declaressas	declaress	declaressan	declaressas	declaressan

declaro	declaros	declarada	declaradas

declarond

daclera!	declare!


sbagler-fehlen

sbagl	sbaglias	sbaglia	sbagliagn	sbaglez	sbaglian

sbagleva	sbaglevas	sbagleva	sbaglevan	sbaglevas	sbaglevan

sbagliaro	sbagliarossas	sbagliaro	sbagliaron	sbagliarossas	sbagliaron

sbaglia	sbaglias	sbaglia	sbaglian	sbaglias	sbaglian

sbagless	sbaglessas	sbagless	sbaglessan	sbaglessas	sbaglessan

sbaglea	sbagleas	sbagleda	sbagledas

sbagliond

sbaglia!	sbagle!


sa sbagler-fehlen

sbagl	sbaglias	sbaglia	sbagliagn	sbaglez	sbaglian

sbagleva	sbaglevas	sbagleva	sbaglevan	sbaglevas	sbaglevan

sbagliaro	sbagliarossas	sbagliaro	sbagliaron	sbagliarossas	sbagliaron

sbaglia	sbaglias	sbaglia	sbaglian	sbaglias	sbaglian

sbagless	sbaglessas	sbagless	sbaglessan	sbaglessas	sbaglessan

sbaglea	sbagleas	sbagleda	sbagledas

sbagliond

sbaglia!	sbagle!


magler-essen 

magl	maglias	maglia	magliagn	maglez	maglian

magleva	maglevas	magleva	maglevan	maglevas	maglevan

magliaro	magliarossas	magliaro	magliaron	magliarossas	magliaron

maglia	maglias	maglia	maglian	maglias	maglian

magless	maglessas	magless	maglessan	maglessas	maglessan

maglea	magleas	magleda	magledas

magliond

maglia!	magle!

biagier-bauen

bietg	biegias	biegia	biagiagn	biagez	biegian

biagiva	biagivas	biagiva	 biagivan	biagivas	biagivan

biagiaro	biagiarossas	biagiaro	biagiaron	biagiarossas	biagaron

biegia	biegias	biegia	biegian	biegias	biegian

biagess	biagessas	biagess	biagessan	biagessas	biagessan

biagia	biagias	biageida	biageidas

biagiond

biegia!	biagie!

parteir-teilen

part	partas	parta	partign	partiz	partan

partiva	partivas	partiva	partivan	partivas	partivan

partiro	partirossas	partiro	partiron	partirossas	partiron

parta	partas	parta	partan	partas	partan

partiss	partissas	partiss	partissan	partissas	partissan

partia	partias	parteida	parteidas

partond/partend

parta!	parte!

parteir-abfahren

part	partas	parta	partign	partiz	partan

partiva	partivas	partiva	partivan	partivas	partivan

partiro	partirossas	partiro	partiron	partirossas	partiron

parta	partas	parta	partan	partas	partan

partiss	partissas	partiss	partissan	partissas	partissan

partia	partias	parteida	parteidas

partond/partend

parta!	parte!


metter-stellen

met	mettas	metta	mattagn	mattez	mettan

matteva	mattevas	matteva	mattevan	mattevas	mattevan

mattaro	mattarossas	mattaro	mattaron	mattarossas	mattaron

metta	mettas	metta	mettan	mettas	mettan

mattess	mettessas	mattess	mattessan	mattessas	mattessan

mess	mess	messa	messas

mattond

metta!	matte!


sa metter-stellen

met	mettas	metta	mattagn	mattez	mettan

matteva	mattevas	matteva	mattevan	mattevas	mattevan

mattaro	mattarossas	mattaro	mattaron	mattarossas	mattaron

metta	mettas	metta	mettan	mettas	mettan

mattess	mettessas	mattess	mattessan	mattessas	mattessan

mess	mess	messa	messas

mattond

metta!	matte!



screiver–schreiben

screiv	screivas	screiva	scrivagn	scrivez	screivan

scriveva	scrivevas	scriveva	scrivevan	scrivevas	scrivevan

scrivaro	scrivarossas	scrivaro	scrivaron	scrivarossas	scrivaron

screiva	screivas	screiva	screivan	screivas	screivan

scrivess	scrivessas	scrivess	scrivessan	scrivessas	scrivessan

scretg	scretgs	scretga	scretgas

scrivond

screiva!	scrive!


inscreiver–eintragen

inscreiv	inscreivas	inscreiva	inscrivagn	inscrivez	inscreivan

inscriveva	inscrivevas	inscriveva	inscrivevan	inscrivevas	inscrivevan

inscrivaro	inscrivarossas	inscrivaro	inscrivaron	inscrivarossas	inscrivaron

inscreiva	inscreivas	inscreiva	inscreivan	inscreivas	inscreivan

inscrivess	inscrivessas	inscrivess	inscrivessan	inscrivessas	inscrivessan

inscretg	inscretgs	inscretga	inscretgas

inscrivond

inscreiva!	inscrive!


s'inscreiver–eintragen

inscreiv	inscreivas	inscreiva	inscrivagn	inscrivez	inscreivan

inscriveva	inscrivevas	inscriveva	inscrivevan	inscrivevas	inscrivevan

inscrivaro	inscrivarossas	inscrivaro	inscrivaron	inscrivarossas	inscrivaron

inscreiva	inscreivas	inscreiva	inscreivan	inscreivas	inscreivan

inscrivess	inscrivessas	inscrivess	inscrivessan	inscrivessas	inscrivessan

inscretg	inscretgs	inscretga	inscretgas

inscrivond

inscreiva!	inscrive!



pudeir–können

poss	post	pò	pudagn	pudez	pon

pudeva	pudevas	pudeva	pudevan	pudevas	pudevan

pudaro	pudarossas	pudaro	pudaron	pudarossas	pudaron

possa	possas	possa	possan	possas	possan

pudess	pudessas	pudess	pudessan	pudessas	pudessan

pudia	pudias	pudeida	pudeidas

pudond

  	  	

veir–sehen

vei	veist	vei	vasagn	vasez	veian

vaseva	vasevas	vaseva	vasevan	vasevas	vasevan

vasaro	vasarossas	vasaro	vasaron	vasarossas	vasaron

veia	veias	veia	veian	veias	veian

vasess	vasessas	vasess	vasessan	vasessas	vasessan

via	vias	vaseida	vaseidas

vasond

  	  	


vaseir–sehen 

ves	veist	vesa	vasagn		vasez	vesan

vaseva	vasevas	vaseva	vasevan	vasevas	vasevan

vasaro	vasarossas	vasaro	vasaron	vasarossas	vasaron

vesa	vesas	vesa	vesan	vesas	vesan

vasess	vasessas	vasess	vasessan	vasessas	vasessan

vasia	vasias	vaseida	vaseidas

vasond

  	  	


reir–lachen

rei	reist	rei	riagn	riez	reian

riiva	riivas	riiva	riivan	riivas	riivan

riaro	riarossas	riaro	riaron	riarossas	riaron

reia	reias	reia	reian	reias	reian

riess	riessas	riess	riessan	riessas	riessan

reis/riia	  	  	  	

riond

rei!	rie!

ampruar-versuchen

amprov	aprovas	amprova	ampruagn	ampruez	amprovan

ampruava	ampruavas	ampruava	ampruavan	ampruavas	ampruavan

ampruaro	ampruarossas	ampruaro	ampruaron	ampruarossas	ampruaron

amprova	amprovas	amprova	amprovan	amprovas	amprovan

ampruess	ampruessas	ampruess	amppruessan	ampruessas	ampruessan

ampruo	ampruos	ampruada	ampruadas

ampruond

amprova!	amprue!


curriger-korrigieren

curritg	currigias	currigia	currigiagn	currigez	currigian

currigiva	currigivas	currigiva	currigivan	currigivas	currigivan

currigiaro	currigiarossas	currigiaro	currigiaron	currigiarossas	currigiaron

currigia	currigias	currigia	currigian	currigias	currigian

currigess	currigessas	currigess	currigessan	currigessas	currigessan

currigia	currigias	currigeida	currigeidas

currigiond

currigia!	currige!


cuvreir-bedecken

covr	covras	covra	cuvrign	cuvriz	covran

cuvriva	cuvrivas	cuvriva	cuvrivan	cuvrivas	cuvrivan

cuvriro	cuvrirossas	cuvriro	cuvriron	cuvrirossas	cuvriron

covra	covras	covra	covran	covras	covran

cuvriss	cuvrissas	cuvriss	cuvrissan	cuvrissas	cuvrissan

cuvert	cuverts	cuverta	cuvertas

cuvrond/cuvrend	

covra!	cuvri!


darveir-öffnen

derv	dervas	derva	darvign	darviz	dervan

darviva	darvivas	darviva	darvivan	darvivas	darvivan

darviro	darvirossas	darviro	darviron	darvirossas	darviron

derva	dervas	derva	dervan	dervas	dervan

darviss	darvissas	darviss	darvissan	darvissas	darvissan

davert	daverts	daverta	davertas

darvond	darvend		

derva!	darvi!


sa darveir-öffnen

derv	dervas	derva	darvign	darviz	dervan

darviva	darvivas	darviva	darvivan	darvivas	darvivan

darviro	darvirossas	darviro	darviron	darvirossas	darviron

derva	dervas	derva	dervan	dervas	dervan

darviss	darvissas	darviss	darvissan	darvissas	darvissan

davert	daverts	daverta	davertas

darvond	darvend		

derva!	darvi!


diriger-leiten

diritg	dirigias	dirigia	dirigiagn	dirigez	dirigian

dirigiva	dirigivas	dirigiva	dirigivan	dirigivas	dirigivan

dirigiaro	dirigiarossas	dirigiaro	dirigiaron	dirigiarossas	dirigiaron

dirigia	dirigias	dirigia	dirigian	dirigias	dirigian

dirigess	dirigessas	dirigess	dirigessan	dirigessas	dirigessan

dirigia	dirigias	dirigeida	dirigeidas

dirigiond

dirigia!	dirige!


eliger-wählen

elitg	eligias	eligia	eligiagn	eligez	eligian

eligiva	eligivas	eligiva	eligivan	eligivas	eligivan

eligiaro	eligiarossas	eligiaro	eligiaron	eligiarossas	eligiaron

eligia	eligias	eligia	eligian	eligias	eligian

eligess	eligessas	eligess	eligessan	eligessas	eligessan

eligia	eligias	eligeida	eligeidas

eligiond

eligia!	elige!


giuier-spielen

gioi	gioias	gioia	giuiagn	giuiez	gioian

giuiva	giuivas	giuiva	giuivan	giuivas	giuivan

giuiaro	giuiarossas	giuiaro	giuiaron	giuiarossas	giuiaron

gioia	gioias	gioia	gioian	gioias	gioian

giuiess	giuiessas	giuiess	giuiessan	giuiessas	giuiessan

giuia	giuias	giueida	giueidas

giuiond

gioia!	giuie!


gudagner-gewinnen

gudogn	gudognas	gudogna	gudagnagn	gudagnez	gudognan

gudagnava	gudagnavas	gudagnava	gudagnavan	gudagnavas	gudagnavan

gudagnaro	gudagnarossas	gudagnaro	gudagnaron	gudagnarossas	gudagnaron

gudogna	gudognas	gudogna	gudognan	gudognas	gudognan

gudagness	gudagnessas	gudagness	gudagnessan	gudagnessas	gudagnessan

gudagnea	gudagneas	gudagneda	gudagnedas

gudagnond

gudogna!	gudagne!



inditgier-angeben

inditgesch	inditgeschas	inditgescha	inditgagn	inditgez	inditgeschan

inditgiva	inditgivas	inditgiva	inditgivan	inditgivas	inditgivan

inditgaro	inditgarossas	inditgaro	inditgaron	inditgarossas	inditgaron

inditgescha	inditgeschas	inditgescha	inditgeschan	inditgeschas	inditgeschan

inditgess	inditgessas	inditgess	inditgessan	inditgessas	inditgessan

inditgia	inditgias	inditgeida	inditgeidas

inditgond

inditgescha!	inditge!


modifitgier-angeben

modifitgesch	modifitgeschas	modifitgescha	modifitgagn	modifitgez	modifitgeschan

modifitgiva	modifitgivas	modifitgiva	modifitgivan	modifitgivas	modifitgivan

modifitgaro	modifitgarossas	modifitgaro	modifitgaron	modifitgarossas	modifitgaron

modifitgescha	modifitgeschas	modifitgescha	modifitgeschan	modifitgeschas	modifitgeschan

modifitgess	modifitgessas	modifitgess	modifitgessan	modifitgessas	modifitgessan

modifitgia	modifitgias	modifitgeida	modifitgeidas

modifitgond

modifitgescha!	modifitge!



liger-lesen

litg	ligias	ligia	ligiagn	ligez	ligian

ligiva	ligivas	ligiva	ligivan	ligivas	ligivan

ligiaro	ligiarossas	ligiaro	ligiaron	ligiarossas	ligiaron

ligia	ligias	ligia	ligian	ligias	liagian

ligess	ligessas	ligess	ligessan	ligessas	ligessan

ligia	ligias	ligeida	ligeidas

ligiond

ligia!	lige!


luvrar-arbeiten

lavour	lavouras	lavoura	luvragn	luvrez	lavouran

luvrava	luvravas	luvrava	luvravan	luvravas	luvravan

luvraro	luvrarossas	luvraro	luvraron	luvrarossas	luvraron

lavoura	lavouras	lavoura	lavouran	lavouras	lavouran

luvress	luvressas	luvress	luvressan	luvressas	luvressan

luvro	luvros	luvrada	luvrada

luvrond

lavoura!	luvre!


manar-führen

magn	magnas	magna	managn	manez	magnan

manava	manavas	manava	manavan	manavas	manavan

manaro	manarossas	manaro	manaron	manarossas	manaron

magna	magnas	magna	magnan	magnas	magnan

maness	manessas	maness	manessan	manessas	manessan

mano	manos	manada	manadas

manond

magna!	mane!


midar-ändern

meid	meidas	meida	midagn	midez	meidan

midava	midavas	midava	midavan	midavas	midavan

midaro	midarossas	midaro	midaron	midarossas	midaron

meida	meidas	meida	meidan	meidas	meidan

midess	midessas	midess	midessan	midessas	midessan

mido	midos	midada	midadas

midond

meida!	mide!


sa midar-ändern

meid	meidas	meida	midagn	midez	meidan

midava	midavas	midava	midavan	midavas	midavan

midaro	midarossas	midaro	midaron	midarossas	midaron

meida	meidas	meida	meidan	meidas	meidan

midess	midessas	midess	midessan	midessas	midessan

mido	midos	midada	midadas

midond

meida!	mide!




paer-zahlen

pai	paias	paia	paiagn	paiez	paian

paeva	paevas	paeva	paevan	paevas	paevan

paiaro	paiarossas	paiaro	paiaron	paiarossas	paiaron

paia	paias	paia	paian	paias	paian

paess	paessas	paess	paessan	paessas	paessan

paea	paeas	paeda	paedas

paiond

paia!	pae!


pansar-denken

pains	painsas	painsa	pansagn	pansez	painsan

pansava	pansavas	pansava	pansavan	pansavas	pansavan

pansaro	pansarossas	pansaro	pansaron	pansarossas	pansaron

painsa	painsas	painsa	painsan	painsas	painsan

pansess	pansessas	pansess	pansessan	pansessas	pansessan

panso	pansos	pansada	pansadas

pansond

painsa!	panse!


piglier-nehmen

pegl	peglias	peglia	pigliagn	piglez	peglian

pigliva	piglivas	pigliva	piglivan	piglivas	piglivan

pigliaro	pigliarossas	pigliaro	pigliaron	pigliarossas	pigliaron

peglia	peglias	peglia	peglian	peglias	peglian

pigless	piglessas	pigless	piglessan	piglessas	piglessan

piglia	piglias	pigleida	pigleidas

pigliond

peglia!	pigle!


preschentar-vorstellen

preschaint	preschaintas	preschainta	preschentagn	preschentez	preschaintan

preschentava	preschentavas	preschentava	preschentavan	preschentavas	preschentavan

preschentaro	preschentarossas	preschentaro	preschentaron	preschentarossas	preschentaron

preschainta	preschaintas	preschainta	preschaintan	preschaintas	preschaintan

preschentess	preschentessas	preschentess	preschentessan	preschentessas	preschentessan

preschento	preschentos	preschentada	preschentadas

preschentond

preschainta!	preschente!


sa preschentar-vorstellen

preschaint	preschaintas	preschainta	preschentagn	preschentez	preschaintan

preschentava	preschentavas	preschentava	preschentavan	preschentavas	preschentavan

preschentaro	preschentarossas	preschentaro	preschentaron	preschentarossas	preschentaron

preschainta	preschaintas	preschainta	preschaintan	preschaintas	preschaintan

preschentess	preschentessas	preschentess	preschentessan	preschentessas	preschentessan

preschento	preschentos	preschentada	preschentadas

preschentond

preschainta!	preschente!


pussar-ruhen

pôss	pôssas	pôssa	pussagn	pussez	pôssan

pussava	pussavas	pussava	pussavan	pussavas	pussavan

pussaro	pussarossas	pussaro	pussaron	pussarossas	pussaron

pôssa	pôssas	pôssa	pôssan	pôssas	pôssan

pussess	pussessas	pussess	pussessan	pussessas	pussessan

pusso	pussos	pussada	pussada

pussond

pôssa!	pusse!


sagleir-springen

sagl	saglias	saglia	saglign	sagliz	saglian

sagliva	saglivas	sagliva	saglivan	saglivas	saglivan

sagliro	saglirossas	sagliro	sagliron	saglirossas	sagliron

saglia	saglias	saglia	saglian	saglias	saglian

sagliss	saglissas	sagliss	saglissan	saglissas	saglissan

saglia	saglias	sagleida	sagleidas

sagliond/sagliend		

saglia!	sagli!


santeir-fühlen

saint	saintas	sainta	santign	santiz	saintan

santiva	santivas	santiva	santivan	santivas	santiva

santiro	santirossas	santiro	santiron	santirossas	santiron

sainta	saintas	sainta	saintan	saintas	saintan

santiss	santissas	santiss	santissan	santissas	santissan

santia	santias	santeida	santeidas

santond	santend

sainta!	santi!

sa santeir-fühlen

saint	saintas	sainta	santign	santiz	saintan

santiva	santivas	santiva	santivan	santivas	santiva

santiro	santirossas	santiro	santiron	santirossas	santiron

sainta	saintas	sainta	saintan	saintas	saintan

santiss	santissas	santiss	santissan	santissas	santissan

santia	santias	santeida	santeidas

santond	santend

sainta!	santi!


sarveir-bedienen

serv	servas	serva	sarvign	sarviz	servan

sarviva	sarvivas	sarviva	sarvivan	sarvivas	sarvivan

sarviro	sarvirossas	sarviro	sarviron	sarvirossas	sarviron

serva	servas	serva	servan	servas	servan

sarviss	sarvissas	sarviss	sarvissan	sarvissas	sarvissan

sarvia	sarvias	sarveida	sarveidas

sarvond	sarvend

serva!	sarvi!


sa sarveir-bedienen

serv	servas	serva	sarvign	sarviz	servan

sarviva	sarvivas	sarviva	sarvivan	sarvivas	sarvivan

sarviro	sarvirossas	sarviro	sarviron	sarvirossas	sarviron

serva	servas	serva	servan	servas	servan

sarviss	sarvissas	sarviss	sarvissan	sarvissas	sarvissan

sarvia	sarvias	sarveida	sarveidas

sarvond	sarvend

serva!	sarvi!


stibgier-studieren

stebtg	stebgias	stebgia	stibgiagn	stibgez	stebgian

stibgiva	stibgivas	stibgiva	stibgivan	stibgivas	stibgivan

stibgiaro	stibgiarossas	stibgiaro	stibgiaron	stibgiarossas	stibgiaron

stebgia	stebgias	stebgia	stebgian	stebgias	stebgian

stibgess	stibgessas	stibgess	stibgessan	stibgessas	stibgessan

stibgia	stibgias	stibgeida	stibgeidas

stibgiond

stebgia!	stibge!


stidar-löschen

steid	steidas	steida	stidagn	stidez	steidan

stidava	stidavas	stidava	stidavan	stidavas	stidavan

stidaro	stidarossas	stidaro	stidaron	stidarossas	stidaron

steida	steidas	steida	steidan	steidas	steidan

stidess	stidessas	stidess	stidessan	stidessas	stidessan

stido	stidos	stidada	stidadas

stidond

stida!	stide!

sa stidar-löschen

steid	steidas	steida	stidagn	stidez	steidan

stidava	stidavas	stidava	stidavan	stidavas	stidavan

stidaro	stidarossas	stidaro	stidaron	stidarossas	stidaron

steida	steidas	steida	steidan	steidas	steidan

stidess	stidessas	stidess	stidessan	stidessas	stidessan

stido	stidos	stidada	stidadas

stidond

stida!	stide!


surdar-übegeben

surdung	surdast	surdat	surdagn	surdez	surdattan

surdava	surdavas	surdava	surdavan	surdavas	surdavan

surdaro	surdarossas	surdaro	surdaron	surdarossas	surdaron

surdetta	surdettas	surdetta	surdettan	surdettas	surdettan

surdess	surdessas	surdess	surdessan	surdessas	surdessan

surdo	surdos	surdada	surdadas

surdond

surdò!	surde!


survagneir-bekommen

survign	survignst	survign	survagnin	survagniz	survignan

survagniva	survagnivas	survagniva	survagnivan	survagnivas	survagnivan

survagniro	survagnirossas	survagniro	survagniron	survagnirossas	survagniron

survigna	survignas	survigna	survignan	survignas	survignan

survagniss	survagnissas	survagniss	survagnissan	survagnissas	survagnissan

survagnia	survagnias	survagneida	survagneidas

survagnond	survagnend

 	 	


tagler-schneiden

tagl	taglias	taglia	tagliagn	taglez	taglian

tagleva	taglevas	tagleva	taglevan	taglevas	taglevan

tagliaro	tagliarossas	tagliaro	tagliaron	tagliarossas	tagliaron

taglia	taglias	taglia	taglian	taglias	taglian

tagless	taglessas	tagless	taglessan	taglessas	taglessan

taglea	tagleas	tagleda	tagledas

tagliond

taglia!	tagle!


sa tagler-schneiden

tagl	taglias	taglia	tagliagn	taglez	taglian

tagleva	taglevas	tagleva	taglevan	taglevas	taglevan

tagliaro	tagliarossas	tagliaro	tagliaron	tagliarossas	tagliaron

taglia	taglias	taglia	taglian	taglias	taglian

tagless	taglessas	tagless	taglessan	taglessas	taglessan

taglea	tagleas	tagleda	tagledas

tagliond

taglia!	tagle!


tractar-behandeln

tract	tractas	tracta	tractagn	tractez	tractan

tractava	tractavas	tractava	tractavan	tractavas	tractavan

tractaro	tractarossas	tractaro	tractaron	tractarossas	tractaron

tracta	tractas	tracta	tractan	tractas	tractan

tractess	tractessas	tractess	tractessan	tractessas	tractessan

tracto	tractos	tractada	tractadas

tractond

tracta!	tracte!


tschartger-suchen

tschertg	tschertgas	tschertga	tschartgagn	tschartgez	tschertgan

tschartgeva	tschartgevas	tschartgeva	tschartgevan	tschartgevas	tschartgevan

tschartgaro	tschartgarossas	tschartgaro	tschartgaron	tschartgarossas	tschartgaron

tschertga	tschertgas	tschertga	tschertgan	tschertgas	tschertgan

tschartgess	tschartgessas	tschartgess	tschartgessan	tschartgessas	tschartgessan

tschartgea	tschartgeas	tschartgeda	tschartgedas

tschartgond

tschertga!	tschartge!


tutgier-treffen  (ebenfalls: pertutgier)

totg	totgas	totga	tutgagn	tutgez	totgan

tutgiva	tutgivas	tutgiva	tutgivan	tutgivas	tutgivan

tutgaro	tutgarossas	tutgaro	tutgaron	tutgarossas	tutgaron

totga	totgas	totga	totgan	totgas	totgan

tutgess	tutgessas	tutgess	tutgessan	tutgessas	tutgessan

tutgia	tutgias	tutgeida	tutgeidas

tutgond

totga!	tutge!


tutgier-treffen 

pertotg	pertotgas	pertotga	pertutgagn	pertutgez	pertotgan

pertutgiva	pertutgivas	pertutgiva	pertutgivan	pertutgivas	pertutgivan

pertutgaro	pertutgarossas	pertutgaro	pertutgaron	pertutgarossas	pertutgaron

pertotga	pertotgas	pertotga	pertotgan	pertotgas	pertotgan

pertutgess	pertutgessas	pertutgess	pertutgessan	pertutgessas	pertutgessan

pertutgia	pertutgias	pertutgeida	pertutgeidas

pertutgond

pertotga!	pertutge!


veiver-leben

veiv	veivas	veiva	vivagn	vivez	veivan

viveva	vivevas	viveva	vivevan	vivevas	vivevan

vivaro	vivarossas	vivaro	vivaron	vivarossas	vivaron

veiva	veivas	veiva	veivan	veivas	veivan

vivess	vivessas	vivess	vivessan	vivessas	vivessan

vivia	vivias	viveida	viveidas

vivond

veiva!	vive!


vurdar-schauen

vard	vardas	varda	vurdagn	vurdez	vardan

vurdava	vurdavas	vurdava	vurdavan	vurdavas	vurdavan

vurdaro	vurdarossas	vurdaro	vurdaron	vurdarossas	vurdaron

varda	vardas	varda	vardan	vardas	vardan

vurdess	vurdessas	vurdess	vurdessan	vurdessas	vurdessan

vurdo	vurdos	vurdada	vurdadas

vurdond

varda!	vurde!


