esser–sein

sung	ist	è	ischan	ischas 	èn

era	eras	era	eran	eras	eran

saro	sarossas	saro	saron	sarossas	saron

seia	seias	seia	seian	seias	seian

fiss	fissas	fiss	fissan	fissas	fissan

sto	stos	stada	stadas

essend,siond

seias!	seias!


aveir–haben

va	ast	ò	vagn	vez	on

veva	vevas	veva	vevan	vevas	vevan

varo	varossas	varo	varon	varossas	varon

vegia	vegias	vegia	vegian	vegias	vegian

vess	vessas	vess	vessan	vessas	vessan

gia	 	 	 

avend

vegias!	vegias!



dar–geben

dung	dast	dat	dagn	dez	dattan

dava	davas	dava	davan	davas	davan

daro	darossas	daro	daron	darossas	daron

detta	dettas	detta	dettan	dettas	dettan

dess	dessas	dess	dessan	dessas	dessan

do	dos	dada	dadas

dond

dò!	de!




deir–sagen

dei	deist	dei	schagn	schez	deian

scheva	schevas	scheva	schevan	schevas	schevan

scharo	scharossas	scharo	scharon	scharossas	scharon

scheia	scheias	scheia	scheian	scheias	scheian

schess	schessas	schess	schessan	schessas	schessan

detg	detgs	detga	detgas

schond

dei!	sche!


eir–gehen

vign	vast	vo	giagn	gez	von

geva	gevas	geva	gevan	gevas	gevan

giaro	giarossas	giaro	giaron	giarossas	giaron

geia	geias	geia	geian	geias	geian

gess	gessas	gess	gessan	gessas	gessan

ia	ias	eida	eidas

giond

vo!	ge!


far–tun

fatsch	fast	fò	faschagn	faschez	fon

fascheva	faschevas	fascheva	faschevan	faschevas	faschevan

fascharo	fascharossas	fascharo	fascharon	fascharossas	fascharon

fetscha	fetschas	fetscha	fetschan	fetschas	fetschan

faschess	faschessas	faschess	faschessan	faschessas	faschessan

fatg	fatga	fatgs	fatgas

faschond

fò!	fasche!




fugeir–fliehen

fui	fuist	fui	fugign	fugiz	fuian

fugiva	fugivas	fugiva	fugivan	fugivas	fugivan

fugiro	fugirossas	fugiro	fugiron	fugirossas	fugiron

fuia	fuias	fuia	fuian	fuias	fuian

fugiss	fugissas	fugiss	fugissan	fugissas	fugissan

fugia	fugias	fugeida	fugeidas

fugiond

fui!	fugi!


vuleir–wollen

vi	vot	vot	lagn	lez	vottan

leva	levas	leva	levan	levas	levan

vign a leir	vignst a leir	vign a leir	nign a leir	niz a leir	vignan a leir

viglia	viglias	viglia	viglian	viglias	viglian

less	lessas	less	lessan	lessas	lessan

vulia	vulias	vuleida	vuleidas

vulend

viglias!	viglias!


liier–binden

lei	leist	leia	liagn	liez	leian

liiva	liivas	liiva	liivan	liivas	liivan

liaro	liarossas	liaro	liaron	liarossas	liaron

leia	leias	leia	leian	leias	leian

liess	liessas	liess	liessan	liessas	liessan

liia	liias	lieida	lieidas

liond

leia!	lie!

neir–kommen

vign	vignst	vign	nign	niz	vignan

niva	nivas	niva	nivan	nivas	nivan

niro	nirossas	niro	niron	nirossas	niron

vigna	vignas	vigna	vignan	vignas	vignan

niss	nissas	niss	nissan	nissas	nissan

nia	nias	neida	neidas

gnond

vea!	ni!


plascheir–gefallen

plai	plaist	plai	plaschagn	plaschez	plaian

plascheva	plaschevas	plascheva	plaschevan	plaschevas	plaschevan

plascharo	plascharossas	plascharo	plascharon	plascharossas	plascharon

plaia	plaias	plaia	plaian	plaias	plaian

plaschess	plaschessas	plaschess	plaschessan	plaschessas	plaschessan

plaschia	plaschias	plascheida	plascheidas

plaschond

plai!	plasche!


roir–nagen

roi	roist	roi	ruiagn	ruiez	roian

ruiva	ruivas	ruiva	ruivan	ruivas	ruivan

ruiaro	ruiarossas	ruiaro	ruiaron	ruiarossas	ruiaron

roia	roias	roia	roian	roias	roian

ruiess	ruiessas	ruiess	ruiessan	ruiessas	ruiessan

rois	rois	roisa	roisas

ruiond

roi!	ruie!


ruier–bitten

roi	roias	roia	ruiagn	ruiez	roian

ruiva	ruivas	ruiva	ruivan	ruivas	ruivan

ruiaro	ruiarossas	ruiaro	ruiaron	ruiarossas	ruiaron

roia	roias	roia	roian	roias	roian

ruiess	ruiessas	ruiess	ruiessan	ruiessas	ruiessan

ruia	ruias	rueida	rueidas

ruiond

roia!	ruie!


saveir–wissen

sa	sast	so	savagn	savez	son

saveva	savevas	saveva	savevan	savevas	savevan

savaro	savarossas	savaro	savaron	savarossas	savaron

saptga	saptgas	saptga	saptgan	saptgas	saptgan

savess	savessas	savess	savessan	savessas	savessan

savia	savias	saveida	saveidas

savond

saptgas!	saptgas!


scher–liegen

schei	scheas	schea	schaschagn	schaschez	schean

schascheva	schaschevas	schascheva	schaschevan	schaschevas	schaschevan

schascharo	schascharossas	schascharo	schascharon	schascharossas	schascharon

schea	scheas	schea	schean	scheas	schean

schaschess	schaschessas	schaschess	schaschessan	schaschessas	schaschessan

schaschea	schascheas	schascheida	schascheidas

schaschond

schea!	schasche!


star–stehen

stung	stast	stat	stagn	stez	stattan

stava	stavas	stava	stavan	stavas	stavan

staro	starossas	staro	staron	starossas	staron

stetta	stettas	stetta	stettan	stettas	stettan

stess	stessas	stess	stessan	stessas	stessan

sto	stos	stada	stadas

stond

stò!	ste!


stueir-müssen

stò	stost	stò	stuagn	stuez	ston

stueva	stuevas	stueva	stuevan	stuevas	stuevan

stuaro	stuarossas	stuaro	stuaron	stuarossas	stuaron

stoptga	stoptgas	stoptga	stoptgan	stoptgas	stoptgan

stuess	stuessas	stuess	stuessan	stuessas	stuessan

stuia	stuias	stueida	stueidas

stuond

 	 

-


tascheir–schweigen

tai	taist	tai	taschagn	taschez	taian

tascheva	taschevas	tascheva	taschevan	taschevas	taschevan

tascharo	tascharossas	tascharo	tascharon	tascharossas	tascharon

taia	taias	taia	taian	taias	taian

taschess	taschessas	taschess	taschessan	taschessas	taschessan

taschia	taschias	tascheida	tascheidas

taschond

tai!	tasche!


trer–ziehen

teir	teiras	teira	tiragn	tirez	teiran

tirava	tiravas	tirava	tiravan	tiravas	tiravan

tiraro	tirarossas	tiraro	tiraron	tirarossas	tiraron

teira	teiras	teira	teiran	teiras	teiran

tiress	tiressas	tiress	tiressan	tiressas	tiressan

tratg	tratgs	tratga	tratgas

tirond

teira!	tire!



antrar–eintreten

aintr	aintras	aintra	antragn	antrez	aintran

antrava	antravas	antrava	antravan	antravas	antravan

antraro	antrarossas	antraro	antraron	antrarossas	antraron

aintra	aintras	aintra	aintran	aintras	aintran

antress	antressas	antress	antressan	antressas	antressan

antro	antros	antrada	antradas

antrond

aintra!	antre!



correr–rennen 

cor	corras	corra	currign	curriz	corran

curriva	currivas	curriva	currivan	currivas	currivan

curriro	currirossas	curriro	curriron	currirossas	curriron

corra	corras	corra	corran	corras	corran

curriss	currissas	curriss	currissan	currissas	curressan

curria	currias	curreida	curreidas

currond

corra!	curri!


discurrer-sprechen

discor	discorras	discorra	discurrign	discurriz	discorran

discurriva	discurrivas	discurriva	discurrivan	discurrivas	discurrivan

discurriro	discurrirossas	discurriro	discurriron	discurrirossas	discurriron

discorra	discorras	discorra	discorran	discorras	discorran

discurriss	discurrissas	discurriss	discurrissan	discurrissas	discurressan

discurria	discurrias	discurreida	discurreidas

discurrond

discorra!	discurri!




creir–glauben

crei	creist	crei	cartagn	cartez	creian

carteva	cartevas	carteva	cartevan	cartevas	cartevan

cartaro	cartarossas	cartaro	cartarossan	cartarossas	cartarossan

creia	creias	creia	creain	creias	creian

cartess	cartessas	cartess	cartessan	cartessas	cartessan

cartia	cartias	carteida	carteidas

cartond

crei!	carte!


anvidar–anzünden

anveid	anveidas	anveida	anvidagn	anvidez	anveidan

anvidava	anvidavas	anvidava	anvidavan	anvidavas	anvidavan

anvidaro	anvidarossas	anvidaro	anvidaron	anvidarossas	anvidaron

anveida	anveidas	anveida	anveidan	anveidas	anveidan

anvidess	anvidessas	anvidess	anvidessan	anvidessas	anvidessan

anvido	anvidos	anvidada	anvidadas

anvidond

anveida!	anvide!

sarar-schliessen

ser	seras	sera	saragn	sarez	seran

sarava	saravas	sarava	saravan	saravas	saravan

sararo	sararossas	sararo	sararon	sararossas	sararon

sera	seras	sera	seran	seras	seran

saress	saressas	saress	saressan	saressas	saressan

saro	saros	sarada	saradas

sarond

sera!	sare!

culeir-pflücken

culei	culeist	culei	culiagn	culiez	culeian

culiiva	culiivas	culiiva	culiivan	culiivas	culiivan

culiaro	culiarossas	culiaro	culiaron	culiarossas	culiaron

culeia	culeias	culeia	culeian	culeias	culeian

culiess	culiessas	culiess	culiessan	culiessas	culiessan

culetg	culetgs	culetga	culetgas	

culiond

culei!	culie!

coier-kochen

coi	coist	coi	cuiagn	cuiez	coian

cuiiva	cuiivas	cuiiva	cuiivan	cuiivas	cuiivan

cuiaro	cuiarossas	cuiaro	cuiaron	cuiarossas	cuiaron

coia	coias	coia	coian	coias	coian

cuiess	cuiessas	cuiess	cuiessan	cuiessas	cuiessan

cotg	cotgs	cotga	cotgas

cuiond

coia!	cuie!

declarar-erklären

dacler	dacleras	daclera	declaragn	declarez	dacleran

declarava	declaravas	declarava	declaravan	declaravas	declaravan

declaro	declarossas	declaro	declaron	declarossas	declaron

daclera	dacleras	daclera	dacleran	dacleras	dacleran

declaress	declaressas	declaress	declaressan	declaressas	declaressan

declaro	declaros	declarada	declaradas

declarond

daclera!	declare!

sbagler-fehlen 

sbagl	sbaglias	sbaglia	sbagliagn	sbaglez	sbaglian

sbagleva	sbaglevas	sbagleva	sbaglevan	sbaglevas	sbaglevan

sbagliaro	sbagliarossas	sbagliaro	sbagliaron	sbagliarossas	sbagliaron

sbaglia	sbaglias	sbaglia	sbaglian	sbaglias	sbaglian

sbagless	sbaglessas	sbagless	sbaglessan	sbaglessas	sbaglessan

sbaglea	sbagleas	sbagleda	sbagledas

sbagliond

sbaglia!	sbagle!

magler-essen 

magl	maglias	maglia	magliagn	maglez	maglian

magleva	maglevas	magleva	maglevan	maglevas	maglevan

magliaro	magliarossas	magliaro	magliaron	magliarossas	magliaron

maglia	maglias	maglia	maglian	maglias	maglian

magless	maglessas	magless	maglessan	maglessas	maglessan

maglea	magleas	magleda	magledas

magliond

maglia!	magle!

biagier-bauen

bietg	biegias	biegia	biagiagn	biagez	biegian

biagiva	biagivas	biagiva	 biagivan	biagivas	biagivan

biagiaro	biagiarossas	biagiaro	biagiaron	biagiarossas	biagaron

biegia	biegias	biegia	biegian	biegias	biegian

biagess	biagessas	biagess	biagessan	biagessas	biagessan

biagia	biagias	biageida	biageidas

biagiond

biegia!	biagie!

parteir-teilen

part	partas	parta	partign	partiz	partan

partiva	partivas	partiva	partivan	partivas	partivan

partiro	partirossas	partiro	partiron	partirossas	partiron

parta	partas	parta	partan	partas	partan

partiss	partissas	partiss	partissan	partissas	partissan

partia	partias	parteida	parteidas

partond/partend

parta!	parte!

parteir-abfahren

part	partas	parta	partign	partiz	partan

partiva	partivas	partiva	partivan	partivas	partivan

partiro	partirossas	partiro	partiron	partirossas	partiron

parta	partas	parta	partan	partas	partan

partiss	partissas	partiss	partissan	partissas	partissan

partia	partias	parteida	parteidas

partond/partend

parta!	parte!


metter-stellen

met	mettas	metta	mattagn	mattez	mettan

matteva	mattevas	matteva	mattevan	mattevas	mattevan

mattaro	mattarossas	mattaro	mattaron	mattarossas	mattaron

metta	mettas	metta	mettan	mettas	mettan

mattess	mettessas	mattess	mattessan	mattessas	mattessan

mess	mess	messa	messas

mattond

metta!	matte!


screiver–schreiben

screiv	screivas	screiva	scrivagn	scrivez	screivan

scriveva	scrivevas	scriveva	scrivevan	scrivevas	scrivevan

scrivaro	scrivarossas	scrivaro	scrivaron	scrivarossas	scrivaron

screiva	screivas	screiva	screivan	screivas	screivan

scrivess	scrivessas	scrivess	scrivessan	scrivessas	scrivessan

scretg	scretgs	scretga	scretgas

scrivond

screiva!	scrive!


inscreiver–eintragen

inscreiv	inscreivas	inscreiva	inscrivagn	inscrivez	inscreivan

inscriveva	inscrivevas	inscriveva	inscrivevan	inscrivevas	inscrivevan

inscrivaro	inscrivarossas	inscrivaro	inscrivaron	inscrivarossas	inscrivaron

inscreiva	inscreivas	inscreiva	inscreivan	inscreivas	inscreivan

inscrivess	inscrivessas	inscrivess	inscrivessan	inscrivessas	inscrivessan

inscretg	inscretgs	inscretga	inscretgas

inscrivond

inscreiva!	inscrive!



pudeir–können

poss	post	pò	pudagn	pudez	pon

pudeva	pudevas	pudeva	pudevan	pudevas	pudevan

pudaro	pudarossas	pudaro	pudaron	pudarossas	pudaron

possa	possas	possa	possan	possas	possan

pudess	pudessas	pudess	pudessan	pudessas	pudessan

pudia	pudias	pudeida	pudeidas

pudond

  	  	

veir–sehen

vei	veist	vei	vasagn	vasez	veian

vaseva	vasevas	vaseva	vasevan	vasevas	vasevan

vasaro	vasarossas	vasaro	vasaron	vasarossas	vasaron

veia	veias	veia	veian	veias	veian

vasess	vasessas	vasess	vasessan	vasessas	vasessan

via	vias	vaseida	vaseidas

vasond

  	  	


vaseir–sehen 

ves	veist	vesa	vasagn		vasez	vesan

vaseva	vasevas	vaseva	vasevan	vasevas	vasevan

vasaro	vasarossas	vasaro	vasaron	vasarossas	vasaron

vesa	vesas	vesa	vesan	vesas	vesan

vasess	vasessas	vasess	vasessan	vasessas	vasessan

vasia	vasias	vaseida	vaseidas

vasond

  	  	


reir–lachen

rei	reist	rei	riagn	riez	reian

riiva	riivas	riiva	riivan	riivas	riivan

riaro	riarossas	riaro	riaron	riarossas	riaron

reia	reias	reia	reian	reias	reian

riess	riessas	riess	riessan	riessas	riessan

reis/riia	  	  	  	

riond

rei!	rie!
